100. 捡到宝了
  结果，院办的几个人把她给拦住了。
  这妇女二话不说，直接撒泼躺在地上，哭喊着："打人了！害死我儿子，血口喷人，还打人！没天理啊……我不活了……"
  一堆群众也都不乐意了，你咋能说人家想讹钱呢，明明就是你们医院不对嘛。
  那么年轻的医生，你说有经验，怎么可能呢？
  谁不知道。医生都是年纪越大越有经验，不管中医还是西医都一样。何况手术是什么，就跟神枪手一样。
  你连枪都没摸过几次，就说自己厉害，简直就是个笑话。
  人群中，一名老人看的直叹气，对旁边人道："我年轻的时候啊，人民医院真是人民的医院。那时候的医生，个个都很有良心，医术又好。现在，全都只想着赚钱，出了事就推责任，真是没得比。"
  旁边几人纷纷附和，"揭发"在人民医院受过的委屈。
  什么乱收费啊，多开药啊，医生态度不好啊。
  反正现在是群体批斗的时间，想怎么说怎么说。
  刘安国脸色越来越沉，却没有理会其他人怎么说。他很清楚，今天这事想摆平，首先得看周睿的手术做的怎么样。
  如果过程没有问题。就不会有太大的麻烦。
  其次，他要在舆论上安抚众人，最起码不能让他们一边倒。否则的话，就算没问题也被批判出问题来了。
  手里的扩音器再次按动，他大声道："我手里的这份材料。是院办经过详细梳理后，对于昨天车祸救治情况的汇总。现在，我给大家念一下，等你们听完后，自然就明白为什么吕主任会同意让周医生来主刀了。"
  刚才说话的那个老人呵呵一笑，一副已经看穿了所有的样子，道："看吧，就是先拿功劳来堵我们的嘴，回头好把责任推出去。我活了六七十年，什么事没见过，他这样的手段太老套了。"
  刘安国翻开了材料，开始念："伤者邓平新，诊治医师周睿！病情为大腿骨折断，心肺刺穿。主刀医师，周睿！目前术后情况良好，生命体征完善，已脱离危险期。"
  "伤者刘晓琴，诊治医师周睿！病情为脊椎损伤，主治医师，周睿！以中医针灸疗法医治，情况良好，留院观察。"
  "伤者何崇军，诊治医师吕海军！病情为……"
  "伤者戴思祥，诊治医师赵长林！病情为……"
  "伤者赵德浩，诊治医师周睿！病情为……"
  一连串的诊治清单念下来。人群慢慢安静了许多。因为他们发现，一个叫周睿的名字，被提及了很多次。
  当整个名单念完，刘安国扫视着众人，道："昨天的车祸伤者。百分之六十的人，都是由周医生做出了伤情判断，更有百分之四十的人，是由周医生主刀救治。虽然说起来很令人汗颜，但我要承认，周医生在那天一个人，几乎做了整个急诊科百分之五十以上的工作。换句话说，他一个人，顶得上三四个普通的医生！"
  "我，我们才不信呢！这都是你们自己说的，都是骗人的！"仍然躺在地上的妇女大叫道。
  刘安国看着她，道："你们可以怀疑，但我所念的这些伤者，几乎全部都在医院的住院部。不管任何人对此有所怀疑，我都可以立刻让人带你们去向病人或者其家属进行询问。如果我所说的这些话有一句错了，这个副院长我都可以不干！"
  话说到这份上，纵然还有人怀疑，但大多数人，其实也都信了。
  连副院长都可以不干的话都说的出来，估计也不太可能作假。
  这么说来。那个姓周的年轻医生，真的很有本事？
  "其实在刚认识周医生的时候，我也和各位一样，都对他充满了怀疑。那么年轻，又没学历。能会什么？可是现在，我可以不怕丢脸的告诉你们，招周医生一人，绝对是我们人民医院多年来最正确的选择，没有之一！他的医术，必将在不久的将来大放光彩！也许你们现在会质疑他，但用不了多久，就会明白这是怎样的一位神医！"
  刘安国的话语，可以说把周睿捧的相当高。
  实际上，他这样做是相当危险的。
  万一周睿真的手术失败。这话就是把他自己的脸给打肿。
  可是，刘安国也不知怎么的，就是自然而然把话说出来了。好似这些话，就是他心中所想，最真实的语言。
  手里那份汇总报告出来的时候，他看了很久。
  周睿的名字，在上面出现了不知多少次。他一个人，就压下了整个急诊科所有医生的风头。
  哪怕是吕海军，也要靠后。
  尤其在详细了解周睿诊治和手术的过程后，刘安国更是清楚，自己真是捡到宝贝了！
  能在青州人民医院做副院长，他见过的名医，可能比普通人听说过的还要多好几倍。
  但是从来没有哪个医生，会让他觉得仿佛看到了一座高山。
  明明只是刚认识，明明只进行了半天非正式的工作。却已经把刘安国完全折服了。
  他甚至有种自私的念头，那就是把报告藏起来，不让任何人看到，更不要宣传出去。否则的话，怕是不知多少家医院会来和他们争抢这个年轻的神医！
  但是今天。刘安国不得不放弃这个念头。
  舆论的力量实在太强，如果他不先做一做铺垫，怕是人民医院第二天就会上新闻头条，而且是极其负面的那种。
  哪怕为了保住自己的院长位置，刘安国也只能选择冒险了。
  只是，这个险冒的有点大。
  万一失败了，可谓得不偿失。
  可他就是有那么一股子冲动要拼一拼，失败了，固然损失很大，可万一成功了呢？
  手术室里，时间已经在不知不觉中过去了半个小时，随着"当啷"一声，从伤者体内取出的刀子，落在了水盆中。
  吕海军和周睿都在马不停蹄的进行创口缝合，周睿结束自己那一半的工作。立刻将八根银针取下，同时对另外两名医生大喊："肾上腺素，输血！"
  两名医生立刻按照他的吩咐去做，结果转头看一眼监测仪器，其中一人紧张的喊道："心跳没有恢复！"
  吕海军头也不抬的道："插管。准备除颤器！"
  后腰别着的道德天书微微一震。周睿猛地听到身后"叮"的一声，好似某种金属被击打的声音。
  这是什么样的医术？
  吕海军的判断，是很准确的，周睿暗自点头，这位吕主任，确实很有经验。难怪脾气那么差，却还能在主任的位置上岿然不动。
  现在天谴的攻击频率，好像比之前多了些。
  他的动作，别说那两个普通医生了，连吕海军都看的发愣。
  你这是救人还是杀人？没心跳，能这样砸吗？
  结果刚走一步，就感觉脖子处猛地窜来一股寒气，紧接着脖子一疼，好像被刀子割了下一下。
  今天这一台手术，吕海军心里的惊骇是无法用语言去描述的。尽管他现在一副很镇定的样子在继续手术，却只是因为良好的职业素养。实际上，整个心里，都在为周睿刚才的手段震惊。
  吕海军不是不信中医，可他不认为普通的中医能有周睿这样的能力。甚至当年去京都的时候见过的几位名医，估计也不行。
  之前遭受的攻击都是无声无息的，这一次却有声音存在。他总觉得，这次的攻击，和先前不一样。
  八根银针阻止血气流通，给手术留下了最宝贵的三十分钟！而恢复心跳，他连除颤器都不需要，就凭三根针加上几拳就搞定了。
  是因为时间长了？还是因为自己救的人太多了？
  趁着其他人都忙着手术，他很隐晦的把道德天书拿出来瞥了眼，果然金光又少了一团。
  结果周睿只砸了几拳，监测仪器就有了反应。
  尤其想到刚才那一声"叮"的金属碰撞声，更让周睿心里发沉。
  这声音极其刺耳，让他忍不住捂住耳朵。
  退到一边的周睿，摘下手套，摸了下脖子。拿回来看，果然流血了。
  一名医生连忙紧张兮兮的把情况反馈，不等周睿出声，吕海军便训斥道："没看到他动脉破了，失血过多吗，这样血压能好才怪！抓紧输血，慌什么慌！只要输血不断，就没事！"
  "那你休息下吧，剩下的活我自己就干了。"吕海军缓声道。
  吕海军没有抬头。余光却瞥见了周睿的异样，不由问："周医生，你怎么了？"
  现在吕海军脑子里只有一个念头，那就是，人民医院捡到宝了！
  伤者的心跳恢复，只是很慢，血压也非常的低。
  转过头去，模糊间，似看到什么东西一闪而逝。
  看样子自己猜的没错，又遭受了一次天谴。
  他走上前去。准备接替打肾上腺素的医生，帮吕海军修补创口。
  "不用！"周睿迈步走来，三根银针抖手扎进伤者的三处穴位中，同时又在其它穴位上用凸眼拳重重砸下去。
  再加上脖子处的湿润感，他深吸了一口气，摇头道："没什么，可能刚才太累了，有点头晕。"
  他的语气，比刚认识周睿时好了不知多少倍。
  周睿看了看几人，发现他们好似都没有听到那声音，顿时明白了过来。
