101. 周睿的强势
  周睿清楚记得，自己回头时曾瞥见了什么东西，但非常的模糊。让他只知道有东西消失了，却不知道究竟是什么。
  按照田飞菲的说法，天谴应该是一种无形的力量。就像空气一样，看不见，摸不着，又确实存在！
  那么自己看到的，又是什么？
  这份疑惑，加深了周睿心里的不安，恨不得立刻去找田飞菲问个清楚。
  没过多久，吕海军那边已经完成了最后的创口修补。剩下的缝合交给了配合医生去做。
  在监测仪器前仔细看了半天，确定伤者的情况处于正常值之内，吕海军才算松了口气。
  同时，他转过头，用难言的复杂眼神看向周睿。
  作为人民医院急诊科的主任，吕海军处理过的复杂病情，可能比其它医生一辈子听说过的都要多。
  论经验，他绝不亚于任何人，但今天，吕海军真的对周睿心服口服。
  他不觉得自己在经验上输给周睿，但在这种神乎其技的救人手段上，却是远远不如。
  光是八针断血气，就足以震惊整个医学界。
  这时候，一个医生进来，见吕海军已经停手，心里不由的直打鼓。这么早就不上手术台，看样子那个人已经死了。
  想到刘安国在外面慷慨激昂，这名医生顿时愁眉苦脸的走过来。
  犹豫着，他没有开口。
  吕海军刚忙完手术，绷紧的神经还没放下来，见他婆婆妈妈的，便瞪起眼睛："来了又不说话，干什么，来化缘的吗？"
  手术室其他几人听的忍不住想笑。却又不敢笑，只能憋着。
  那医生连忙解释道："是刘副院长让我来的，想看看手术做的怎么样。要是那个人死……"
  "手术已经基本结束，病人生命体征良好，等伤口缝合完就能推出去了。"吕海军回答说。
  那人被打断话语后，听的一愣。吕海军这话的意思是，手术成功了？
  他下意识抬头看了眼墙上的钟表，应该还不到一个小时的时间。按理说，这么复杂的手术，一个小时就结束，基本都是人死了。
  转头看了眼正在缝合伤口的医生，再看看那几台监测仪器，这位医生眼睛逐渐亮了起来。
  手术成功了……
  刚刚还七上八下的心，现在彻底安定下来。他想过很多种可能，甚至想着，要不要让刘院长先走一步，免得回头被愤怒群众砸破脑袋。
  现在好了，什么乱七八糟的都不用想了！
  见这医生表情变化的古怪，吕海军怀疑的问："你怎么了，跟吃错药似的。"
  那医生连忙把外面发生的事情说了一遍，吕海军听过后怔然，随后气愤不已的道："我们担了那么大的责任，冒着被吊销行医执照的风险做手术，他们竟然还煽风点火！"
  见吕主任气的想杀人，那医生忙道："刘院长正在安抚他们呢，不过既然手术成功了，咱们也不用怕什么。"
  "我不是怕，是觉得不值！这样的一台手术，放在医学界，那就是震惊世界的经典之作！被他们这群人，给活生生败坏了！"吕海军气冲冲的说。
  周睿的手段，在他眼里已经近乎艺术。如果完美的手术，却有几颗老鼠屎在捣乱，凭白增添了一丝不完美，吕海军如何能不气。
  不过他还算有理智。没有立刻跑去和搅屎棍计较，而是在手术室里等伤口缝合完毕，确认误会，才推着伤者，又拉上周睿一块往门诊大楼去。
  对外界的舆论，周睿并不放在心上。他来做手术。本质上是为了获取道德金光，医生的道德准则和执念，和他没有太大关联。
  若非考虑到吕海军的面子，周睿可能已经离开医院去找田飞菲解惑了。
  此时的门诊大楼里，刘安国已经提前接到消息，手术很成功。
  再看到吕海军和周睿一起推着担架车过来，他立刻拿起扩音器，冲四周的人喊道："大家请往那边看，你们所关心的手术刚刚结束。我可以很负责的告诉大家，手术非常成功，病人已经基本脱离的危险！"
  听他这样说，人们立刻转头看去。
  那个躺地上撒泼的妇女也爬了起来，她快步跑到担架车前，看着闭目不醒的伤者，喊了几声后，便用质疑的口气问："我儿子怎么了？为什么他不说话？是不是你们给治坏了！"
  吕海军气的直接把担架车放开，指着她的鼻子就骂："放你娘的屁！不懂就闭嘴，别以为你是女人我就不揍你！你儿子能救活就算不错了，还想让他立刻跟你说话？是不是还得原地做两千个俯卧撑，才能证明他没事？马上带你儿子给我滚！我们医院不治你这样的人！"
  "你，你竟然骂人！"那妇女回指着吕海军，又冲周围的人叫嚷："你们都看到了，他骂人。还是医生呢，这都什么素质！"
  "就是。怎么能骂人呢，也太没素质了吧。"
  "脾气这么大，不知道的还以为是什么大官呢。"
  "投诉他！"
  围观群众立刻跟着附和，他们群情激奋，仿佛吕海军做了什么大逆不道的事情。
  可实际上，这是一种心虚的表现。
  刚才他们都在不清楚事实真相的情况下。就指责医院不负责任。
  现在手术成功了，脸被打的啪啪响，怎么能不抓住机会挽回一点颜面？
  面对这些人，吕海军气的脸色发青。
  很多医生都从房间里走出来，他们站在走廊上，站在楼梯口，站在大厅里，站在那些刚刚还唾骂过他们的群众身边，凝望着场中的年轻人。
  他们望着周睿，佩服的神情和眼神愈发的浓了。
  他们抱着崇高的理想来到这里，离开，只有连手术刀都拿不稳的那一天！
  可是，没有人会理解。
  目视众人，周睿的语气沉重又充斥着一种莫名的威严："志士长医国，良医亦念民。不嫌南海远，独占上池春。瘴疠何多处，安危系此身。但令全活众，妻子任长贫。我不知你们有几人听过这首诗，但请你们记住，医生也是人！和你们一样，有血有肉有脾气的人！我们担负着巨大的责任，手术成功了。又凭什么要任由他人污蔑和唾弃！而你们，又凭什么来指责成功的人！"
  倘若周睿在昨天的车祸中。表现出了医术上的高明，那么今天，他的这番作为，便赢得了人民医院所有医生的钦佩！
  无数个日日夜夜，在手术室中奋战，有时候十几二十个小时，连口水都来不及喝，就是想尽一切努力挽救病人的性命。
  掌声四起，目光热烈，他们眼中的崇敬，如同炙热的火焰。
  一个刚刚加入人民医院第二天的年轻人，说出了让他们忍不住流下热泪的话语。
  无论再过多久，想来这里的医生们都会记得，曾有那么一个年轻人，面对千夫所指时，慷慨激昂的说道："瘴疠何多处，安危系此身。但令全活众，妻子任长贫！医生，也是有血有肉有脾气的人！"
  然而，周睿用事实，和简短的几句话，镇住了场面！
  "这好办。"周睿拎出已经封进袋子里的匕首，面色平静的说："如果你不相信我的手术，我可以把刀再插回去。你可以放心，保证和原来的位置一模一样，没有半点偏差。然后你去找一个信得过的医生，让他救你儿子，怎么样？"
  一席话，说的场上迅速寂静下来。
  虽然还是有少许人说周睿是装腔作势，但大局已定！
  牛，太牛了！
  人们只知道，进了医院，就应该活着。死了，那就是庸医！
  很多人都被说的低下头，羞愧的不敢吭声。
  如雷一般的掌声，慢慢得到了一些群众的响应。
  当掌声越来越大，越来越热烈的时候。刘安国的心安定下来，其他人的心，也安定下来。
  一场舆论风波，在周睿突如其来的自信和强势面前崩溃瓦解。
  而那些护士，那些医生。包括刘安国这位副院长，都眼眶含泪的看着周睿。
  是的，庸医确实存在，但人民医院的医生，绝不认为自己也是其中一员！
  不知是谁鼓起了掌。也许是吕海军，也许是刘安国，也许是某个普通的甚至不在编制中的小护士。
  这个人说出了他们长久以来最想说的话，这些话，说到了他们的心坎里，也说到了他们最伤心的事情。
  那妇女听的一愣，看着还染血的匕首，她立刻露出慌张的神情："你，你别乱来！你这叫杀人，警察也在这，他们都看着呢！"
  这时候，肩膀被人拍了下。转过头，只见周睿冲他摇摇头，然后走上来，对那妇女道："你是不是觉得我很年轻，手术应该做的不够好，会对你儿子产生其它伤害？"
  周睿的面色很镇定，镇定到让那妇女心里莫名的发慌，但她还是咬着牙说："本来就是！年纪轻轻的。能有多大本事，我不信你！"
  周睿瞥了眼那几个打算过来的民警，然后又扫视着周围的人群，然后道："我知道你们在想什么，不过没关系。医生的天职，是治病救人，不是和你们打口水仗。人民医院的医术水平怎么样。你们比谁都清楚，否则的话，来这干什么，送死吗？也许有人觉得我说话难听，但你们质疑想要挽救你们生命的人时，是否想过自己的行为？这样的手术。放在任何一个医院，最终都可能被推掉。因为所有医生都知道，做了，百分之九十九会失败，失败的结果，就是被你们以医疗事故的理由告上法庭，或者私下赔偿一大笔钱了结。但我们做了，而且成功了，你们却还要口诛笔伐？"
  刘安国花费大半个小时，说的嘴巴都干了，也没能让这些人满意。
