102. 有能力才可以嚣张
  最终，那个妇女低下了头，没有再胡搅蛮缠。而这件事，也在赵医生他们那台手术完成后，移交给了刑警队进行后续处理。
  刘安国本来拉着周睿去谈一谈，这个年轻人，他希望能够永远将其留在人民医院。
  无论医术还是医德，他都有资格坐在更高的位置。
  不过周睿急着去找田飞菲，所以早早的离开了。
  他离去的时候，吕海军和刘安国站在一起。望着那逐渐消失的背影。刘安国万分感慨的道："真是人不可貌相，海水不可斗量……我像他这般大的时候，只敢躲在其他人身后默默忍受。"
  "有能力的人，自然可以嚣张一些。"吕海军顿了顿，忽然装作不经意的道："好像急诊科的副主任位置，还差了一个。"
  刘安国微微一怔，惊讶的看向吕海军。
  急诊科向来是一位主任，两位副主任，甚至在特殊时期，还有过三名副主任医师。
  但自从上一位副主任退休后，这个位置就只剩下赵长林赵医生。空缺的那个名额，院里本打算再扶一个上来，可吕海军这个也不同意，那个也不同意。
  院领导都明白，他是想培养个嫡系扶持上位，却又不好因为这种事跟他翻脸，只好暂时作罢。
  没想到，吕海军现在竟主动提起这件事。
  他的意思不言而喻，周睿，有资格做急诊科的副主任医师。
  刘安国点点头。道："我会和院长申请的，不过周医生的心，好像并非在这里，怕是留他不住啊。"
  吕海军默然，他也知道。周睿从没把在人民医院工作太当回事。否则的话，签订合同时也不会弄个特殊的自由人身份了。
  人家连工资都不要，还在乎你一个副主任的职位？
  周睿哪里知道吕海军已经准备把他扶上副主任的位子了，他其实也没有想太多。
  刚才那番话，除了和吕海军抱着一样的气愤外，还因为这些人的无端指责和质疑，让他联想到了天谴。
  同样是救人，自己非但没有被"夸奖"，反而不断的受伤。
  老天爷是瞎了眼还是怎么的？
  就算像田飞菲说的那样，自己救了已经死去的人，所以才会惹来天谴。可是，古语不是说救人一命胜造七级浮屠吗？
  正因为想不通，周睿才会异常的气愤。
  上车后，他掏出道德天书看了看，封面上的金叶子还差一点点就圆满了。根据先前的情况来判断，大概再救一个或者两个人就行了。
  离开医院前，他还特意叮嘱吕海军，遇到快死的人，一定要打电话通知他来做手术。
  这样的手术，对别的医生来说，代表了责任和不可预料的严重后果。但对周睿来说，却是急需的进步手段。
  开着车，很快周睿就来到了书店。
  王大山的牛肉汤店再次开业，不过生意不怎么样。附近许多店面都开始拆迁了，章鸿鸣昨天还打电话来提醒。
  也就周睿有这么大的面子。换成别人，章总哪有那么多闲工夫管你能不能拆。
  周睿的回答是，希望能够缓一天。
  因为王大山可能还不知道这里要拆了，他正想靠牛肉汤店赚点钱给小菱补充营养。要知道生意没法做，指不定有多伤心。
  打开书店卷闸门后。周睿便去了牛肉汤店，正见王大山在那愁眉苦脸的坐着。
  店里一个客人都没有，看到周睿来了，王大山连忙站起来："周兄弟……"
  "王哥，生意怎么样？"周睿问。
  "别提了。"说起这事，王大山就直叹气："你可能不知道吧，这里要拆了。刚才有人通知我，说后天一早挖掘机就来了。你说这事闹的，我才刚进了一批牛骨头。"
  "没事，我不是给你一笔钱了吗，先用着。回头不够的话，再跟我说。"周睿道。
  "那怎么成，你的钱也不是大风刮来的！唉，都怪那个肇事司机，死皮赖脸的就是不给钱。昨天我还去他们家，一家人吃香的喝辣的，好说歹说半天，才给我两百块钱。你说现在的人，怎么都这个样呢！"王大山唉声叹气的道。
  他是个老实人，哪怕是对方的全责。却也不敢轻易翻脸。再说了，这种老赖，你翻脸也没用。要动了手，说不定还被他反过来讹一笔。
  周睿想了想，道："这样。回头我和你一块去找他。撞伤人还不负责，没这个道理。"
  "找了也没什么用，警察去了他都不理会的。"王大山又叹口气后，想起另一件事，问："对了，你最近见过老李没有？我还欠他一个月房租的，这都超好几天了，也不来收。打电话吧，还换号了。"
  "老李？"周睿这才想到，王大山还不知道商铺易主的事情。他笑了声。道："房租的事情你就别想了，他以后也不会来找你收房租了。"
  "啊？什么意思？老李死啦？"王大山一脸诧异的问。
  周睿愣了下，然后失笑道："他倒没死，不过这商铺已经换房东了。"
  "换房东了？谁啊？"王大山更加诧异的问。
  周睿指了指自己，道："我。"
  王大山愣住，房东换成周睿了？
  他下意识的有些不信，周睿就开那么个小书店，虽然老婆家里有点钱，但很少会给他用。而这一套商铺，少说也得上千万，他怎么可能买得起。
  等周睿把产权证拿过来，看清楚上面的名字后，王大山满脸呆滞。
  竟然是真的……
  他呆呆的看着周睿："周，周兄弟，你这……"
  结果到了吧台那，还没来得及开口，田飞菲便问："是不是天谴的力量增强了？"
  什么叫死的很惨，江可雯会死？
  "刚来。"田飞菲回答说。
  周睿已经开始习惯她的预知能力，便点头道："不光是增强了。而且我还遇到了一件更奇怪的事情。今天做手术救完人之后，听到了古怪的声音，还瞥见了什么东西。我敢肯定，当时一定有什么东西在我身后，可消失的太快，看不清楚。"
  见江可雯看过来，田飞菲又把口罩戴上，话语不再像对周睿那般客气，而是有点发冷："没见过。"
  然而，田飞菲没有回答，只是脸上多了丝惊恐的和慌乱："怎么会这么快……不应该这个时候啊……"
  江可雯忽然想了起来，一拍手，道："对了，上回我来的时候，你也在！你们俩这应该不是单纯的老板和顾客吧？情侣？"
  这时候，牛肉汤店门口出现一个人影。
  她依然裹着围巾，眼镜，口罩。若非熟悉这装扮。还真认不出她来。
  周睿被她说的心里忐忑不安，跟猫抓似的："那到底是什么？你说清楚啊！是不是很危险？"
  见田飞菲似乎不太想和自己说话，江可雯便没再热脸贴冷屁股，反正自己要谈的事和这个女孩也没太多的瓜葛。
  一看她这表情，周睿就知道她肯定明白那是什么，连忙要问个仔细。
  说罢，周睿快步走出门外，到了那身影旁，问道："什么时候来了？"
  "救人？"周睿愣了下，正想问救人到底和这有什么关系时，门口传来了铃铛的响声。
  "来的正好，我有事要问你。"周睿直接把她拉进店里。
  有外人在场，周睿也不好再问田飞菲什么了，便回答道："可能今天是最后一天开门了，这里要拆迁。"
  看到周睿。江可雯满脸惊喜，快步走过来，道："老同学，你这面也太难见了吧。我来了好几次，书店门一直关着。是不是不打算做生意了？"
  她笑吟吟的看着周睿，问道："老同学，这次有没有时间谈谈合作？"
  他顿时汗毛直竖，这个田飞菲，怎么每次说话都能把人吓的浑身发麻？
  王大山还没回过神来，从前那个比他还有所不如的书店小老板，突然摇身一变成地主老财了。实在让他有点难以适应。不过想想周睿连彭东树都认识，那么买个商铺，好像也不是太稀奇。
  因为戴着口罩的原因，江可雯没有听的太清楚，但周睿却听清了。
  来的不是别人，正是田飞菲。
  "好奇心太重，难怪死的那么惨。"田飞菲低声嘀咕了一句。
  转头看去，只见一个靓丽的女子走了进来。
  周睿看到那人影，眼里顿时露出惊喜的神情，连忙对王大山道："反正你先把东西搬回去吧，那些牛骨头就当给小菱补充营养用了。早一天拆，早一天能盖好。我还有点事，回头再说。"
  不是别人，正是上回来过的江可雯。
  刚刚摘下眼镜，正在取口罩的田飞菲动作一顿，她愕然的看向周睿："你看到了？"
  田飞菲沉默了几秒，然后点头道："确实很危险，不过你只要一直救人，应该很快就可以暂时不用怕了。"
  老街拆迁的事情，江可雯也有所耳闻。点头道："不干也好，以你手里的那药丸质量，开什么书店啊。咦，这位美女好像在哪见过？"
  "就当我中彩票了吧。等房子盖好后，还租给你，租金的事情到时候再说。"周睿笑呵呵的道。
