104. 茶杯太不结实
  周睿抬头看过去，见到一个样貌还算俊朗，但眼眶有些发青的男子。
  能坐在这个屋子里的，显然都是初中同学，只是周睿已经记不清对方的身份了。何况十几年过去，很多人的样貌和气质都会发生变化。就像江可雯一样，走在街上，谁能相信她是当年那个牙套妹？
  可能知道周睿认不清这些人，江可雯低声解释道："他是高星宇，咱们班最牛气的那个。"
  周睿一听就记起来了。初中时代，有钱人还没现在这么多。
  高星宇的父亲是开饭店的，在那个时代就年入十好几万，算是相当不错了。
  记得当年别人还在一起用随身听放歌的时候，高星宇已经用上MP3了。天天一堆人跟在他身后，而他出手也阔绰，吃吃喝喝，是年级里都很有名气的小头头。
  周睿那时没少被他欺负，尤其每次寒暑假结束，高星宇都是把作业本往他桌子上一扔。周睿如果不帮他补，就会挨揍。
  可以说，这家伙是当年最让周睿痛恨的人，没有之一。
  如今十几年过去，高星宇变得更加高大帅气，从他的衣着以及面前的苹果手机，还有那辆奥迪品牌的车钥匙来看，估计家里的生意也愈发好了。
  此时，高星宇已经走过来，他笑呵呵的看着周睿，说："别介意。就开个玩笑。不过，可雯还真是女大十八变呢。回头中午聚完，晚上有没有时间？我爸那饭店刚请了个法国厨师，米其林三星，手艺很不错。"
  被高星宇这样盯着看。江可雯哪里不明白对方什么心思。自从变漂亮后，她遇到的这种男人没有一百也有八十，早已经练的宠辱不惊，便笑道："高总客气了，不过今天恐怕没什么时间，公司的事情比较忙。"
  "叫什么高总，显得生疏，我也就跟着我爸打理他那饭店而已，一年到头累死累活才给我一百万的工资。"高星宇做出一副哀叹的神情。
  旁边立刻有人羡慕的恭维道："一百万啊……就咱们这些人里，年薪五十的都没几个吧？"
  又有人接口道："年薪算什么啊，以后星宇可是要接掌他爸那饭店的。打打杂都有一百万，真要亲自管事，一年还不赚个上千万？"
  高星宇呵呵笑着，说："也没你们说的那么夸张，我爸那饭店干了二十多年，回头客比较多。一年下来，估计能有个五六百万的利润吧。"
  说是这样说，实际上高星宇的语气和眼神，都充满了炫耀的味道。
  同学会嘛，不装装B，难道真要来吃饭叙旧？跟你们又不熟，也不缺这顿饭……
  扫视一圈，众多同学羡慕的眼神，让高星宇很是受用。
  青州虽然是国内一流的大都市，有钱人很多。但绝大多数人，和普通小城市的也没什么区别。
  每个月几千块钱工资，还要为了房租和吃饭发愁，连孩子都不敢生。
  能保证年利润五六百万，在这群人里。已经算相当牛了。
  何况他现在不管事，还能一年拿一百万。
  看看人家，再想想自己，累死累活才赚几个钱？
  就连江可雯，都觉得有些嫉妒了。
  当高星宇的视线落在周睿身上时，却微微一怔。因为周睿的表情没有什么变化，淡定的很。
  别人的羡慕和嫉妒，在他这完全看不出来。
  所有人都在羡慕，就你特殊？高星宇心里有些不爽，加上江可雯这个大美女还主动要和周睿一块坐，更让他觉得被抢了风采。
  看着周睿，高星宇装作不经意的问："可雯，你刚才说周睿很有能力，他到底干嘛的？"
  江可雯微微有些犹豫，然后才回答说："卖药的。"
  虽然提前对这些同学有了些许了解，知道没有自己的竞争对手，但是和周睿的合作，依然是公司很重视的项目之一。能保密，自然还是要保密的。
  "卖药？药店吗？"高星宇呵呵一笑，道："既然连可雯都说他有能力。那药店肯定很大了？怎么，开多少家连锁了？"
  周睿端起桌子上的茶杯，道："还没开业，第一家店。"
  高星宇听的心里松了口气，还没开业？那算什么有能力！连带着对江可雯的评价。都给降低了。
  只不过要开一家药店而已，就觉得他厉害，那自己岂不是在她心目中要成神了？
  想到这，高星宇下意识把手放在了江可雯的肩头。她连周睿这样的货色都能看上，自己只要稍微给点颜色，还不手到擒来。
  结果手刚搭上去，周睿便放下茶杯，轻描淡写的道："从你的脸色可以看出，气虚体弱，夜里经常盗汗吧。床事节制点。不然以后可能连一分钟都没有了。"
  这话一出口，所有人都看过来。有人看高星宇，也有人看周睿。
  江可雯脸色微红，不着痕迹的挪动了一下肩头，把高星宇的手掌卸到一边。
  而高星宇的脸比她还红，盯着周睿，有些恼羞成怒："你胡说什么！谁只能一分钟了！瞎BB，信不信我揍你！"
  旁边几人见他气的厉害，怕真打起来，连忙上来劝。
  更有人不满的对周睿道："你瞎说什么呢，这样的话也能乱说吗？"
  "我又没说错。"周睿淡声道，完全不以为意。
  换成以前，也许他会和其他人一样仰望高星宇，羡慕和嫉妒他拥有的一切。但现在，周睿自身的成就。远远高于对方。在他眼里，高星宇只是个不起眼的小角色而已。
  若非考虑到江可雯今天可能在同学会出事，必须尽可能断开她和别人的牵扯，周睿才懒得搭理。
  "看来上学的时候挨揍不够是吧？我他吗今天非揍死你不可！"高星宇说着骂着就要冲过来。
  周睿握着茶杯的手微微用力，只听"咔嚓"一声响。茶杯被他捏的粉碎。
  也不是没有男人为了她做出英雄救美的举动过，但那些人的举动太刻意，目的又很明显。无非是想博取美人欢心。把她骗上床而已。
  "不客气。"周睿冲她笑了笑，说："吃完饭送你回去，今天早点休息。"
  虽然被周睿这一手给镇住了，可当着那么多人的面，高星宇还是觉得下不来台，便盯着周睿阴声道："练过是吧？你等着！"
  抬起手，让碎渣落下，周睿淡声道："这茶杯也太不结实了，随便捏一些就碎成这样。"
  对于美好的事物，人们喜欢欣赏，这不算下流。最起码江可雯不反感。反而还挺高兴的。
  淡淡的香水味扑鼻而来。包厢里开了空调，又比较热。江可雯已经脱掉了厚重的羽绒服，露出紧身的低领毛衣。
  趁着上菜的功夫，江可雯凑过来，低声问："手没事吧？"
  这个想法刚冒出来，周睿就意识到自己有些龌蹉了，连忙移开视线，并把手摊开，道："没事，从小干活习惯了，皮粗肉厚的。"
  "谢谢。"江可雯低声道。
  可在周睿的眼睛里，江可雯没有看到一丝一毫的欲望，最多也只是单纯的欣赏。
  江可雯听的没反应过来，大中午的就叫人早点休息。换成其他人说这话，她肯定觉得是某种暗示。但周睿这样说，她就觉得可能真是让自己早点休息而已。
  只是想想周睿已经有老婆了，心里的那一丝念想也荡然无存。
  "如果我不落他的面子，恐怕你今晚想走就很难了。"周睿回应道。
  周睿是为了自己，才不惜得罪高星宇？
  高星宇也是身子一顿，另外几人连忙趁机把他拉回去。
  似乎，比纪清芸的还要壮观一些……
  两人在这边旁若无人的窃窃私语，引得这一桌不少男人都心里不爽。
  很快，服务员过来上菜，缓解了这里的尴尬。
  周睿不就是个开药店的吗，混的还没高星宇好呢，凭啥江可雯就只跟他说话啊！
  江可雯愣了下。随即明白了他的意思。这让她诧异的同时，又感觉心中一暖。
  以周睿的角度，刚好能看到她精致的锁骨，以及上半身高耸的曲线。
  他能轻松捏碎茶杯，要是捏人呢？
  他的手掌皮肤确实有些粗糙，和白白净净的模样有些不协调。江可雯不由多看了两眼，瞥见高星宇也在注视着这边，她不免担忧的低声道："你刚才太冲动了，大家都是同学，那种话肯定会让人生气的。而且高星宇他们家在青州做了那么多年生意，各方面的人都认识点，何必给自己找麻烦。"
  有这么一出。其他人也安分了许多。
  看着落在桌面上的碎渣，几人都倒吸一口凉气。虽说这是瓷的，可仅凭一只手就把它捏碎，也没几个人能做到。何况看周睿的样子，脸不红气不喘，十分轻松。
  一个隔了两三个位置的男人敲敲桌子，指着另一个男人对江可雯道："可雯，还记得于子恒不？我记得初中的时候，你们俩是同桌吧？"
  周睿脸色平静，就像没听到一样。
  人家点名了，江可雯也不好再跟周睿单独聊下去。转头看了眼那边的男人，然后点点头："当然记得，上学的时候，他可没少取笑过我。"
