105. 你们该不会是同学吧
  戴着眼镜坐在桌子对面的男人有些尴尬的笑了声，道："那不是年幼无知嘛。"
  "就是，早知道可雯会变这么漂亮，你就当护花使者了是不是？"一个同桌的女人呸了口，道："都是以貌取人，难怪一个个都还单身呢。"
  "哎，我可不是单身啊，我有老婆的。不过子恒倒是个单身狗没错。"先前介绍的那个男人哈哈笑起来，然后对江可雯道："开个玩笑，不过可雯也没男朋友吧？我跟你说。子恒的条件不错哦，可以考虑一下。他可是咱们这群人里，学历最高的，在医学院本硕连读。毕业后，又在第三医院实习了一年。今年更不得了，连咱们青州的人民医院都主动聘请他做正式的医师了！"
  江可雯听的眼睛微亮，青州人民医院可是全国都排得上名号的大医院。他们公司之前就想和人民医院合作，但因为没有合适的关系牵线搭桥，一直都没成。
  现在听说于子恒是人民医院的医生，江可雯自然希望能够把握住这个机会。
  美女的青睐，让于子恒有些微微兴奋，但表面上，还是要做出一副云淡风轻的样子。
  摆摆手，他开口道："宗光太抬举我了，以人民医院的地位，怎么可能轻易主动聘请谁。我在第三医院实习一年，自己投的简历，还好通过了。不过也是昨天下午才通知的，明天要去办理正式的入职手续。而且人民医院对我们这样的新人要求很严格，都是得老医生先带着干一年。通过评审后才有资格单独排班坐诊的。有的人评审了好几年，都没能通过，特别难。"
  "难是对普通人的，就像我，又或者像周睿。对吧。我们这样的去了，十年八年也是不合格。你不一样啊，硕士生，又有天赋，到时候肯定顺利过审！"郑宗光笑呵呵的说着，眼睛不以为意的瞥了下周睿。
  他特意提及周睿的名字，目的自然是想趁机贬一下这位老同学。
  其他人也都明白他的意思，纷纷附和的笑出声来，道："那是当然了，你和周睿哪能跟人家子恒比啊，人家可是正规的医学院出身。"
  江可雯瞥了眼周睿，见他没有太大的反应，心里多少松了口气。
  是她把周睿拉来同学会的，结果却是被人开涮，心里实在过意不去，又怕周睿生气回头连合作也给推了。
  主要周睿自己不吭声，否则江可雯真想告诉这些人，周睿连彭东树都很熟，你们算老几？
  于子恒虽然对自己的学历充满骄傲，不过还算懂得分寸。知道周睿是江可雯带来的，让他难看，江可雯也会没面子，便笑着说："什么出身不重要，你们看人家高总，普通大学毕业。可是年薪百万，家里更是一年五六百万的利润。我宁愿拿自己的学历跟他换，上学嘛，不就是为了更容易赚到钱？"
  "这话倒也没错……"
  "羡慕星宇啊，我要有个这样的爹多好。"
  "你是没这么好的命了。下辈子投胎的时候擦亮眼睛吧。"
  "能像子恒一样学习好也成啊，硕士生，实在太厉害了！"
  一群人纷纷附和着，把高星宇和于子恒给捧了起来。两人俨然成了今天同学会的焦点，至于周睿，已经没有几个人理会。
  哪怕他坐在江可雯身边又如何，位置又不能决定什么。
  说不定吃完饭，江可雯就去和于子恒或者高星宇约会去了。
  而高星宇和于子恒，一个有钱，一个有才，乐呵呵的接受众人的恭维，心里快活到极点。
  "对了，医院那边安排带我的老医生今天也在这吃饭，回头我请他来你们见见。以后去人民医院要有什么困难，说不定能找他帮帮忙。"于子恒说。
  "看样子人民医院对你够重视的嘛，还没入职呢，连老医生都打好关系了。"郑宗光道。
  "我也是只见了一面，算不上太熟。不过姜医生人挺和善的，不难相处，又是外科副主任。拜他为师还是不错的。"于子恒有些自得的说。
  众人听的更是吹捧不断，人民医院的普通医生都很不简单，何况挂上了主任两个字？放在外面，那几乎就等于医院院长级别了。
  能和这样的人物拉上关系，以后说不定真能用上。
  尤其是江可雯。她来参加同学会的目的，本来就是为了拓展人际关系。
  而一位外科副主任，毫无疑问是最大的收获！
  因此，江可雯也忍不住主动和于子恒攀谈起来，询问有关那位姜姓副主任的事情。
  看到这一幕，周睿不由皱起眉头。
  田飞菲只告诉他，江可雯会因为同学会死掉，却没说是谁造成的。所以，周睿只能把所有人都归类为"嫌疑人"。
  哪怕是看起来还算和气的于子恒，也不例外！
  江可雯明显是对人民医院的医生有兴趣。周睿也能猜到她的目的。医药公司嘛，和医院打好关系是必须的，毕竟人家才是"销售商"。
  如果江可雯只是想认识哪位人民医院的医生，周睿不觉得这很麻烦。别说医生了，副院长都能给你找来。
  只是江可雯现在跟于子恒聊的很热切，周睿也不好冒然插话。
  一直关注他的郑宗光看到，不由笑着对周睿道："你呀，没看人家俩聊上了嘛，就别当电灯泡了。"
  又有人跟着说："是啊，子恒的师父可是人民医院的外科副主任，正好能帮上可雯，你就别添乱了。"
  正说着，于子恒的手机响起来。拿起来看了眼，他连忙对众人道："小声一点，姜主任的电话！"
  众人立刻放低了声音。江可雯更是眼神热切的充满盼望之色。
  接了电话说几句后，于子恒站起来，道："姜主任他们吃完饭准备走了，知道我在这所以特意来打声招呼。我去把他请来，你们也都见见。"
  "瞧瞧子恒这面子！"
  "牛B！"几人都竖起大拇指。
  他本想看看这两人的表情，却发现周睿和江可雯又说起了悄悄话，眼神不禁一沉。
  这时候，姜汉义和于子恒已经走了过来。
  "师父，您这……"于子恒忍不住疑惑的问。
  "师父，这位是江可雯。我初中的同桌，是做医药行业的。我们的关系特别好，您以后可得关照关照她啊！"于子恒介绍的时候，特意跳过了周睿，直接介绍起江可雯。又刻意把彼此关系说的很好。目的不言而喻。
  江可雯虽然不喜欢他这样的行为，但想想姜汉义的身份，还是得笑脸相应，并伸出手去。
  "师父，这就是我的初中同学了，他们都很仰慕你的医术，非要见见您。"于子恒恭维道。
  被姜汉义这么一夸，高星宇也是心情愉悦到极点。一边和姜汉义回应，一边朝着周睿和江可雯那边瞥去。
  姜汉义听到他问话，立刻转过头，对他激动不已的道："我不是跟你说过吗，咱们人民医院有一位神医。不是别人，就是这位周医生啊！哎？对了，周医生怎么也在这？你们该不会是同学吧？"
  听着周睿所说的话，江可雯有点愣神，因为周睿刚才告诉他，自己也认识人民医院的人，并且比姜汉义的地位还要高。
  姜汉义和气的一一握手。算是给足了自己这位徒弟的面子。
  总不能是院长吧……
  姜汉义已经是副主任了，比他地位还高的，难道是主任？
  于子恒笑了笑。略带自得的看了眼江可雯。见她也是盯着这边，心里更是飘飘然。
  推开椅子走出去，没多久，于子恒便带着一个五十岁左右的男人走进来。
  人民医院的院长，那可相当于卫生局的副局长了！
  人都有生病或者发生意外的可能，能和一位好医生拉上关系，不比认识个身家几千万的富豪差多少。
  还有那个"您"，这种代表着尊敬的称谓，更是让人费解。
  满屋子人都愣住了，周医生？
  结果让她诧异的是，姜汉义伸过来的手到一半就转走了，直接握住了周睿，并满脸惊喜的喊着："周医生，您怎么也在啊！"
  于子恒原本是想在江可雯面前表现一下的，结果姜汉义直接转道"跑了"，让他很是尴尬。尤其看着这位外科副主任握着周睿的手，一副见着亲人的热切模样，他的脑子就有点转不过来弯。
  姜汉义虽是外科副主任，但性格可比吕海军和缓多了，满面微笑，道："我这点医术有什么好仰慕的。等你正式进医院，就知道真正的神医是什么样了。"
  于子恒因为还没去人民医院上过班，所以并不清楚他说的神医是谁，也没有太在意，只挨个介绍起众人。
  众人立刻明白，这位应该就是人民医院的外科副主任姜汉义了，也连忙站起来，包括高星宇也不例外。
  "这位是高星宇，家里开饭店的，亚锦饭庄，不知道您听说过没？"于子恒问。
  江可雯很快否定了自己的猜测，周睿掌握着救命金丸这样的利器。认识某位主任医师并不奇怪。但院长的话，就有点太高了。
  姜汉义哦了一声，和高星宇握握手，笑着说："还真去吃过两次，味道确实不错，在咱们青州的本地饭店里，也算首屈一指了。"
