106. 凭你也敢大言不惭
  人民医院的神医？
  周睿？
  一屋子人眼珠子都快蹦出来了，他们狐疑的看着姜汉义和周睿，很是怀疑这两个人是不是其中一位是谁冒充的？
  周睿不是个卖药的吗？怎么成神医了？
  连江可雯都愣住了，她对周睿的了解其实并不是很多。
  除了知道他掌握了一种非常神奇，连脑死亡都能治愈的神药外，还和彭东树那样的大人物很熟。其他的，也就是周睿结过婚，有老婆之类的生活方面。
  至于周睿的医术，她并不是很了解。
  因为周睿在医疗中心的时候，确实没表现出什么高明的医术水平。扎的那几针。也被救命金丸的神奇给掩盖了。
  屋子里众人的愣神，并没有影响姜汉义什么。
  他实在太惊喜能在这里碰到周睿了，如今整个人民医院，谁不知道周神医？
  不说他的医术水平，光是那番慷慨激昂的陈述与批判，就足以令人对他肃然起敬。
  于子恒还没反应过来，几分钟前，他还是这屋里学历最高的医生，怎么一转眼，周睿就成神医了？
  他想不明白，忍不住再问："师父，您说他是神医？"
  "对啊！前两天不是发生过一次连环车祸吗，好多人都送来咱们医院。周医生一个人，干了百分之五十的活。从诊断到手术，牛的很。昨天，他还和急诊科的吕主任共同完成了一台难度极高的心肺刺穿性重伤手术！"说到这件事，姜汉义又想起自己听到的小道消息，他神秘兮兮的冲周睿眨眨眼，道："周医生，你恐怕还不知道吧。昨天刘院长帮你申请，要让你做急诊科的副主任呢。而且，据说是吕主任亲口答应和推荐的！唉，我们科室的顾主任昨天都骂娘了，咋就让急诊科给抢了先呢。顾主任可是说了。你要是愿意转来我们外科，他主任的位置让给你都行！"
  倘若最开始姜汉义的话只是让众人惊讶和不解，那么现在这番话，毫无疑问就是一颗深水炸弹了。
  一屋子都被炸的懵了圈，周睿要被推荐做副主任医师？外科主任甚至为了拉拢他，连主任位置都愿意让？
  于子恒整个人都傻了，他在吃饭的时候，跟人说过人民医院的考评制度非常严格。连他这样的硕士生，都得经过一年的评定，确认合格才有资格正式单独上岗。
  本来还觉得这挺牛B了，可现在，姜汉义却说周睿已经要做副主任医师了！
  从实习生到正式医生，并不算特别难，但从医生到副主任，却难如上青天。
  有的人，从年轻干到退休，也只是普通医生。
  这可不光是医术的事情，还要看你有没有足够的背景关系，受不受领导看重。
  姜汉义说的很清楚，急诊科的吕主任，还有刘院长一起推荐周睿做副主任。
  这说明了什么？
  说明周睿在人民医院的主任和以上级别的人眼里，已经非常受看重了！
  江可雯呆呆的看着周睿，刚才听他说认识人民医院的人时，还想着可能认识某位主任。现在才知道，人家自己都要当主任了……
  再想想周睿对自己的"特殊照顾"。江可雯的心跳突然加快了几分。
  满屋人，都没人说话了。
  姜汉义说的病例，他们并不是很清楚有多牛，但能在这个年纪被推荐做副主任医师，那就是真的牛了！
  尤其姜汉义还在执着于刚才的问题。于子恒没回答，他便问周睿："你和子恒是同学？"
  这个问题，把于子恒听的满脸通红。
  我们是同学啊，可您能别问这个问题了吗！
  一起上的初中，我辛辛苦苦本硕连读那么多年，好不容易熬出头要去人民医院实习了，结果周睿要做副主任？顾主任还为了让他转来外科，连自己的位置都愿意让？这得多大的面子？
  "你们是同学"五个字，每一个笔画，都像石头一样砸在于子恒脑袋上，砸的他眼冒金星，很想直接昏过去算了。
  察觉到屋子里的怪异气氛，周睿心里没有什么负担，反而轻松愉悦。
  他点点头，笑着说："确实是同学，不过很多年没见了。"
  "早知道你们是同学就好了，咱们这关系……唉，可惜，吕主任运气太好了。"姜汉义连连叹气，仿佛恨不得时光倒流一样。
  "都是大家捧我而已。实际上吕主任的经验并不比我差，也还是很不错的。"周睿笑着道。
  这话听的众人脸色愈发古怪，换成别人评价急诊科主任医师的医术还不错，他们可以觉得这人大言不惭，也可以去佩服他的勇气。
  但周睿说出这番话。他们却不知道该怎么讲。
  说他也大言不惭？没听说人家外科主任愿意让位置？
  要承认他医术比主任级医师还高明……这脸又有点疼。
  姜汉义也早没了在这里呆的打算，这群人在他眼里也就是孩子。哪怕家里一年赚几百万的高星宇又怎么样？
  不过人家学历确实不错，骄傲点也很正常，周睿没太当回事，便对姜汉义道："算了，一点点小事，我都不在意，你气这么厉害干嘛。"
  姜汉义立刻沉下脸，转身瞪着高星宇："你说的什么？再说一次！"
  他这么一说，于子恒脸面也挂不住了，转头道："星宇，你这话说的也太难听了！"
  "我这都算客气的，要是让吕主任知道有人看不起你，指不定要把人拉出去埋了！"姜汉义仍然气冲冲的说。
  于子恒吓的脸色发白，以他的资历，能让副主任医师亲自带着实习就很不错了。换成普通医生来带，未来想要发展还不知道得多耽误多少年。
  "难听？我看是你们自卑吧。"事已至此，高星宇更是毫无顾忌，冷笑道："就一个医生的名头而已，我们有钱。上哪看不了病？人民医院再牛B，有京都第一医院牛吗？有人家国外的那些大医院牛吗？在我们面前摆什么谱！"
  对于子恒的印象，周睿不能说太好，也不能说差。好歹他今天没怎么嘲讽，只是略显骄傲罢了。
  他不敢和姜汉义辩解，只能带着恳求的神情看向周睿。
  去人民医院的富豪可不在少数。一年赚几千万几亿的都有很多。包括章鸿鸣这种身家几百亿的，去了不一样得客客气气？
  这话刚好被姜汉义听到了，周睿作为人民医院现在所有医生公认的神医，谁也不会忍受他被人贬低的。
  姜汉义气的浑身发抖，他一把推开于子恒，猛地一巴掌拍在桌子上，道："你懂个屁！黄口小儿。也敢大言不惭！"
  倒不是因为其它心思。而是她意识到，这可能是自己从业以来，遇到的最大机遇！
  他不吭声，姜汉义也没罢休，转头就对于子恒道："你这都什么同学？一个个狗眼看人低！周医生在我们人民医院，那可是连刘院长都要苦心拉拢的。你们也敢看轻他？就这样的眼力，我看你以后还是别跟他们多来往了，否则你就另外再找个师傅吧！"
  望着把姜汉义拉出去劝慰的周睿，江可雯的眼睛越来越亮，心跳也越来越快。
  高星宇被他那一巴掌拍的心头直颤，还没来得及说话，姜汉义便怒声道："我们做医生不是为了赚钱，是为了治病救人。否则随便谁离职了去开个诊所，年入几百万都是小意思。不说别的，就凭周医生这医术，倘若他愿意，信不信马上就有大医院拿着年薪过千万的合同来求他？要是他去了国外，这个千万后面还得加上美金两个字！你们家那破饭店才赚几百万就敢在这钱钱钱的，真以为自己赚的很多吗！"
  以吕海军的脾气，埋人应该不大可能，不过一板凳砸过去却还是很有可能的。
  周睿失笑。却也不想因为自己个人的事情，让姜汉义平白生那么大的气，便拉着他往外走，边走边劝。
  你才多大点出息，就敢装B！
  高星宇听的脸色通红，握着拳头想要反驳。可看着气势正盛的姜汉义，他又不敢也不知道该反驳什么。
  姜汉义是人民医院的副主任医师，别人说这些话，可能没几个人信。但他说，就没人敢不信了。
  本来高星宇还想跟姜汉义打好关系，万一以后能用上。可现在。被姜汉义瞪着眼训斥，他哪里放得下面子，便干脆破罐子破摔："我说错了吗！本来就是啊，现在这个社会，有钱才是王道！我们家的饭店一年能赚五六百万，他看病能看出这么多钱吗？别以为我不知道，就算是人民医院的主任医师，一个月顶多也就两三万块，有什么了不起的。"
  屋子里的人都是倒吸一口凉气，年薪千万的合同？那不是比高星宇他们家赚的要多上差不多一倍？
  桌子一角的高星宇握紧了拳头，眼神阴沉的可怕。
  刚才他和于子恒一人占了一个"cai"字，场面多融洽？现在突然被周睿抢了风头，让他如何能够甘心，忍不住嘀咕道："会看病有什么了不起的，能看出钱来啊……"
