107. 出事了
  在周睿和姜汉义出去的时候，包厢里显得有点安静。
  有人低头看着桌子上的饭菜，有人隐晦的打量江可雯，还有人望着面色铁青的高星宇欲言又止。
  他们的思绪复杂，唯一的共同点就是都不知道该说什么好。
  先前的两个焦点，于子恒被周睿碾压，高星宇被姜汉义骂的狗血淋头。而作为被针对的人，周睿一举翻盘，打的他们溃不成军。
  同学会本来就不是一个叙旧的聚会，十几年没见。哪有什么好叙的，无非就是把自己或者他人的现状拿出来比较比较，在平淡的日子里找些不平淡的话题。
  现在周睿的成就，让他们有种难言的自卑感，哪怕是看似混最好的高星宇，此刻也是一句话也说不出来。
  最后，还是郑宗光跑去劝慰道："别生气，他不就是个医生吗，哪怕医术好又怎么样，不也还是一个月拿那点工资。姜主任说的，又不一定是真的。"
  郑宗光一开口，其他人也缓过神来了，纷纷开口道："就是，高总家里的饭店一年能赚好几百万，而且那饭店的地皮也是自己的吧？光地皮加房子，就值两千多万呢！"
  "这年头，还是拿在手里的才是真钱，什么要是啊，如果啊，都是说出来好听而已。"
  众人你一言我一语的说着。好似只有这样，他们心里的震撼才能消减一些。
  高星宇的脸色稍有缓和，郑宗光说的没错，周睿再牛B又怎么样，又不是真签了年薪千万的合同。
  这样的合同。你说有，就一定有吗？
  吹牛B谁不会！
  周睿真那么牛B，怎么跟江可雯一辆车来的？还是一辆不怎么值钱的大众甲壳虫，一看就是江可雯的车，说不定他自己连驾照都没有呢！
  几分钟后，周睿独自回来。
  姜汉义已经被他劝走了，临走前，这位外科副主任死活要了他的联系方式，说回头抽个时间，跟顾主任一块请他吃饭。
  人家如此客气，周睿也不好拒绝。
  回到包厢后，议论声嘎然而止。
  背着周睿说些让心理平衡的话，能让他们心情舒服些，但当着周睿的面，可就没人再敢吭了。
  唯有那几个女同学，尤其没结婚的几个，都两眼发光的盯着周睿，主动跑来热情搭话。
  到这个年纪还没结婚的，要么刚分手，要么太挑。
  周睿的条件在众人里算相当不错了，样貌也不差，自然引得她们关注。
  看着几个女同学都扎堆围在周睿身边，男人们的脸色都不太好看。
  谁还没个嫉妒心啊……
  看着那几个热情到一副随时可能给周睿递房卡的女同学，江可雯心里也有些不舒服。这是天生的独占欲在作怪，让她忍不住道："周睿已经结婚了。"
  "啊？结婚了？"
  "不会吧……"
  几个女同学诧异无比。在周睿亲口应答，表示已经结婚好几年后，她们顿时露出失望的表情，哀怨好男人怎么都结婚了之类的话。
  至于其他人，听说周睿已经结婚了。心里反倒有些高兴。
  结了婚，在这方面就不比他们有优势了。
  尤其是高星宇和于子恒，更是下意识看向江可雯。
  他们都能看出，江可雯对周睿有好感。倘若周睿是单身，他们还真没什么机会。但周睿既然结婚了，还怎么跟他们争江可雯？
  随后的气氛缓解了不少，总算让这顿别扭的同学会合理进行到了尾声。
  即将散场的时候，于子恒特意跑过来，冲周睿露出略显尴尬的笑容，道："早知道你也在人民医院工作，就早点联系了。真没想到，你竟然那么厉害！"
  "运气好而已。"周睿简单的回应了一句。
  他看的出，于子恒过来和自己说话是次要的，主要还是想跟江可雯聊两句。
  说实话，于子恒的品性还算不错，又有一份前途很好的工作，如果他真能和江可雯处下去，周睿也觉得挺好。
  在这一点上，他不像其他男人，吃着碗里还要瞧着锅里。因为。他连碗里的都还没机会吃呢。
  说着聊着，几人到了饭店外。
  江可雯忽然哎呀一声，想起手机好像落在包厢里了，连忙道："你们俩在这等下，我回去找手机！"
  "我陪你一块吧。"周睿道。
  "不用。拿个手机而已，两三分钟就回来了，哪能让周大神医为这点小事奔波。"江可雯笑着说。
  在提醒完其她女同学后，她自己也想明白了。周睿再好，也已经是其她女人的丈夫，自己就别想了。所以，如今周睿表现出很关心她的样子，江可雯不希望两人之间有什么误会，便流露出了拒绝的态度。
  加上于子恒也在那脸色古怪的看着，周睿犹豫了下。想想拿个手机而已，同学会都结束了，应该不会有什么事，便让她自己去了。
  然而，他却没注意到，不远处发现江可雯返回饭店的高星宇，眼神阴沉的扫了这边一眼，然后从另一个门也去了饭店。
  没了江可雯，于子恒和周睿似乎也没有太多的话聊。在他心里，隐隐把周睿放在了情敌的位置，而且是个有妇之夫的情敌！
  过了会，于子恒突然问："你不会离婚吧？"
  周睿纳闷的瞅着他，脑子怎么想的才能突然问出这种问题？
  于子恒满脸尴尬，他也是突发奇想，是不是周睿要离婚了才对江可雯上心？不然的话。那就是想耍流氓。
  "我们夫妻感情很好，不会离婚。"周睿摇头道。
  于子恒讪讪一笑，心里松了口气："那就好，那就好……"
  周睿也没太当回事，只不时抬起手腕看表。
  "我去看看。"周睿心中隐有不安，立刻就要进去找。
  结果一步迈出，手臂突然发凉，然后是剧烈的刺痛。低头时。周睿骇然的看到，自己的手臂衣服都被切开了，一道圆形的痕迹出现，鲜血也不断流出。而且这刺痛感愈发的剧烈，好似伤口上勒了一根丝线，要把他整条手臂都给勒断。
  过了大概二十多分钟。江可雯还没回来，连于子恒都觉得时间有点长了，嘀咕道："怎么拿个手机还那么慢。"
  果然还是出事了……
  天谴……
  话语中似乎有种特殊的力量，江可雯看了他一眼，过了两三秒，才缓缓朝着身体而去。
  就在这时，楼梯间传来一声尖叫，紧接着，一个服务员从那边惊慌失措的冲出来，大叫着："杀人了！杀人了！"
  就在这时，道德天书上一团金光瞬间消散，手臂上的刺痛感减轻了许多。
  被周睿拽住，江可雯的魂魄缓缓转头看过来，她似乎还能认得周睿。发出了模糊的声音："周……睿……"
  周睿心里更沉，这该死的天谴，还没开始救人就来了吗？
  暗骂一声，明明知道会出事，怎么还会大意！
  于子恒露出失望的神情。而周睿眉头却皱的更紧。
  于子恒一怔："走过了？怎么也不跟我们打个招呼，而且我们在门口也没看见她啊。"
  周睿愕然望去，正见一个模糊的身影穿过楼梯间的门板，茫然的向着外面走去。
  看到那身影的时候，他心里的不安瞬间扩大到了极限，瞳孔微缩，周睿想也不想的冲了过去。
  或者说，他阻止魂魄离开的行为，本身就应该受天谴？
  结果于子恒把他拉住，道："再等等吧，可能她遇到熟人，或者服务员捡到后，归还需要什么手续之类的。"
  周睿哪有时间跟他解释，跑到那边一把拽住模糊身影的手臂。
  这身影。正是江可雯的魂魄。
  有他拉着，周睿也不好硬走，只能继续等待。
  以江可雯的性格，就算急事要走，怎么也会来打声招呼。最不济，打个电话是应该的吧，她又不是没两人的号码。
  又过了二十分钟，江可雯始终没出现，周睿再也等不下去了，皱着眉头就往饭店里走。于子恒张张嘴吧，想说什么又没说，最后快走两步。跟在了周睿的身后。
  倘若没有田飞菲的提醒，他可能也会觉得，江可雯已经离开饭店了。但是现在，周睿总觉得事情没那么简单。
  魂魄离体，只有一个可能，那就是她死了！
  "我们饭店有三个出入口的，可能是从别的门走的吧。"服务员回答说。
  "不要怕，有我在！跟我回去！"周睿沉声道，然后拉着她的魂魄就往回走。
  快步走过去，周睿一手拉着江可雯的魂魄，道："回身体里去！"
  于子恒被他动作弄的发愣，在后面喊："哎，你干什么去？"
  来不及多想，周睿拉着江可雯的魂魄就跑进了楼梯间。
  推门进去，他一眼就看到楼梯上江可雯头破血流的趴在那里，已经没了声息。
  进了饭店，两人去包厢那边问了问，才得知江可雯早就找到手机已经离开了。
  那鲜血顺着手臂流下来，有些滴落在地上，还有些与江可雯的魂魄纠缠在了一起了。她低下头，看着自己和周睿扯在一起的手掌，眼中的迷茫，似乎消散了不少。
