108. 谁杀了人
  她的些许停顿，并没有被周睿注意到。此刻，他的注意力都集中在江可雯的头部。
  这里流的血最多，小心翼翼的扒开头发，立刻就能看到后脑勺被击打出了一个很大的裂口。如此致命的伤势，到底谁干的？
  可惜周睿不是警察，现在也没时间去想谁可能对江可雯动手了。
  他立刻拿出针具包，抽出八根银针，并解开江可雯的衣服，直至露出内衣。
  白皙光滑的皮肤。以及内衣下那高耸的曲线，放在平时肯定会很吸引目光。但现在，周睿急于救人，哪有时间去看这些。
  六根银针，被他瞬间扎下。
  倘若楚子秋或者楚国鑫在，一定会非常震惊。
  因为这是另一种失传已久的针法，能够在心脏不跳动的情况下，强行催动气血流通。是古代针灸中，用来救命的最高级针法之一！
  与此同时，于子恒和几个饭店的工作人员跑了进来。
  看到江可雯衣服被扒开，周睿在那忙活的时候，几个工作人员立刻警惕的大叫："你是谁！我们已经报警了！"
  很显然，他们把周睿误会成了杀人凶手。
  好在于子恒知道真相，连忙解释了两句。
  周睿已经把剩下两针扎进江可雯的脑部，以免她长期脑部缺氧，无法维持魂魄。随后，他才把江可雯的衣服合拢，将之抱起来往外跑。
  一边跑一边喊："快去开车！去医院！"
  "哎哎，你们不准走，事情还没弄清楚呢！"几个工作人员慌张的喊着："保安！保安！快拦住他们！"
  几个不明究竟的保安立刻挡在前面。伸手朝着周睿抓去。
  "给我滚开！"周睿怒喝一声，如同发狂的公牛把他们硬生生撞开。
  几个身材高大的保安顿觉一股巨力袭来，个个后退数步，然后稳不住身形跌坐在地上。
  于子恒看的有点傻眼，周睿就是一扭身一冲撞。几个人就全倒了？看着简直就像那些骗人的太极高手做出的演示一样。
  还好他虽然吃惊，却也知道什么才是最重要的。
  跟着冲出饭店，周睿转头问他："你的车在哪？"
  "我，我不会开车……也没车……"于子恒一脸难堪的道。
  "那你不早说！"周睿气的想踹人，却也顾不上再骂他，只好从江可雯随身的挎包里找出车钥匙打开车门。
  把她放进后座，周睿钻进驾驶位发动汽车，一脚油门快速离开。
  于子恒本来也想上车的，结果周睿压根就没再理会他。闻着尾气的刺鼻味道，于子恒面色颓然。
  这时，几名保安和饭店的工作人员已经追了出来，一把将他按倒在地。于子恒慌张的大叫："我们不是凶手，我们是她同学！"
  "少废话，等警察来了再说！还有你那个同伙，他要去哪！"一名保安恶狠狠的问，刚才被周睿直接撞开，很是丢了面子，还好在一副柔弱模样的于子恒身上找回了场子。
  附近几个尚未离去的同学看到这一幕，都吃惊的跑过来询问怎么回事。
  得知江可雯出了事，他们都惊骇不已。
  刚才不还好好的吗，怎么突然就出事了？
  大众甲壳虫被周睿开的像赛车一样，连红绿灯也管不了了。江可雯的情况危急，虽然被他用逆天的针法催动气血流通，保证身体机能不会完全丧失，可她的伤势实在太重。
  后脑勺的伤口。是绝对致命的。哪怕去了手术室，也很难让那被打碎的颅骨完全恢复。
  江可雯的魂魄，第二次离体，从身体上坐了起来。
  周睿一眼瞥见，想也不想的呵斥道："回去！"
  "哦……"江可雯发出了很清晰的声音。魂魄这才躺下。
  周睿完全没注意到她魂魄的状态，和之前遇到的那几次都不一眼。犹豫片刻后，他还是选择再耗费一团金光，为江可雯修补脑骨。否则的话，她很难支撑到医院。
  上次纪清芸就是因为死去的时间太久，想救回来，得折损寿命二十年。
  周睿能为了纪清芸折寿，他心甘情愿，可是为了江可雯却犯不上。
  在金光的作用下，江可雯的后脑伤口不断修复。等到医院的时候，已经恢复的差不多了。
  停好车之后，周睿跳下来抱起她就往急诊科的手术室跑。
  刚好一台手术结束，赵长林和几个医生护士推着病人出来，正要跟家属说话的时候，看到周睿来了。
  "咦，周医生，你这是……"几人看到周睿抱着的江可雯都被吓了一跳。
  "快进行抢救！"周睿哪有时间跟他们解释。
  赵长林等人虽然惊诧，却也没有拖延。周睿已经在人民医院成了众多医生心目中的英雄，威望绝不亚于主任级人物。
  刚刚离开手术室的几人，又步伐匆匆的和周睿一块回去了。只留下一名护士跟病人家属解释："因为遇到紧急情况，所以……"
  进了手术室，经过一连串的流程，江可雯被放上了手术台。
  随后周睿才发现，她的后脑修补并不完善。仍然有部分骨裂的情况存在。
  看样子，金光对伤口的修复也是有极限的。一团金光，只能修复到这种程度。
  如果再耗费一团的话，自然可以修补完美，但那么多人看着，倘若骨裂自动愈合，他们也许不会怀疑周睿，却绝对会把江可雯当成怪物。
  没办法，周睿只好用正常的手段来治疗。
  好在只是普通的骨裂，倒也算不上什么了。
  用了大半个小时的时间。就结束了这台手术。
  "没事，配合警方执行公务是我们的义务，而且我相信事情很快就会水落石出的。"周睿面色镇定的道。
  蒋国兵松了口气，再次对周睿表示抱歉，然后将他带走。
  他们一直在酒店门口等江可雯出来，进饭店再到跑出来。中间也就那么几分钟的空档，哪有时间杀人啊。
  与此同时。警局的问询也在持续。
  听陈金良这么一说，刘安国和吕海军才放下心来，同时又啧啧称奇。
  果然不是简单的人物！
  他们纷纷表示，自己等人绝对不可能是凶手，周睿和于子恒也不可能。
  用脚指头都能想明白的事情，竟然还要抓人！
  换成别的事情，蒋国兵可能会看在陈金良的份上。不做什么。但这次关系到杀人，周围又有其他人，他也不好在众目睽睽之下徇私枉法，便低声道："实在对不住，不管怎么样。先回警局做个笔录。等那边调查结果出来，就没事了。"
  直到此刻，周睿才算松了口气，总算是把人救了回来。
  从江可雯身上把那八根针拔了下来，气血流通暂时受阻，然后又逐渐恢复正常。
  蒋国兵挡住那几人后，皱眉走到周睿面前，问："周先生，你这……"
  正在被询问的是，是郑宗光。
  至于几人的担心，他道："放心吧。我和周老弟也是很好的朋友，不会让他受到任何不公平待遇的。而且酒店那边的取证也在进行，应该两三个小时就有结果了。"
  结果一出去就看到外面已经站了好几个警察，还有两个饭店的工作人员。他们一看到周睿，就立刻指着他大叫："就是他！就是他杀的人！我们去的时候，亲眼看到他正在行凶！"
  几个参加同学会的人，和于子恒一起都被带了回来。
  不知道会出事，还情有可原，明明知道她会有生命危险，怎么就能让她自己乱跑呢？
  最主要的是，周睿到现在都不清楚究竟是谁要杀江可雯，又为了什么。
  周睿竟然连陈金良都很熟？
  确定江可雯目前的情况还算不错后，几人才将她推出手术室。
  几个刑警立刻就要过来抓人。结果却被人拦住。
  如果江可雯真的死了，他这辈子怕是都无法原谅自己的大意。
  还有一分没信，是因为福尔摩斯曾经说过，最不可能的那个人，才最有可能是凶手！
  又问了问赵长林几人，得知周睿确实刚刚为江可雯做了手术，挽救回她的生命，蒋国兵也就信了**分。
  周睿也能体谅他的难处，没有因为认识陈金良就矫情什么。
  这个问题，让他立刻想到了高星宇。
  得知周睿被抓，吕主任，刘副院长都十分关切，甚至直接找到陈金良，要他对周睿的人身安全做出保证！
  周睿瞥了那两个保安和服务员，然后摇头道："人不是我杀的。我只是救人，她是我初中同学，今天一起聚会的。你可以回去翻看酒店的监控录像，自然就水落石出了。"
  还有那两个酒店的人，是眼瞎吗！谁杀了人还留在现场，最后又把人抱来救命，等着受害人指证他吗？
  对周睿这个人，蒋国兵还算有点了解，有本事，又认识很多人，确实犯不上做这种违法犯罪的事情。
  "那你们有没有见过什么可疑人物？"一名警察又问。
  反倒是赵长林几人十分不满，周医生刚刚才救了人，你们却要把他当成杀人凶手抓起来？
  周睿能得人民医院的几位高级人物如此看重，陈金良也是觉得意料之外，情理之中。
