109. 被改变的事实
  江可雯回饭店的时候，他看到高星宇也进去了，当时还和对方开玩笑，祝他能抱得美人归。
  结果江可雯差点死在饭店里，高星宇到现在也没露过面。
  郑宗光心有怀疑，却不敢说实话，生怕牵扯到自己。再说了，江可雯不是没死吗。
  不管和高星宇有没有关系。何必因为她得罪自己这个有钱有势的同学？
  所以，郑宗光摇头道："没有，同学会散场后我就在路边等车，没见什么可疑人物。"
  这边的询问还没完全结束，酒店那边的监控调查就有结果了。
  根据饭店门口，以及内部的监控录像来看，周睿是在服务员从楼梯口喊着杀人后才进去的。所以要说有嫌疑，那个服务员比他嫌疑可大多了。
  无论怎么看，周睿都不可能是杀人凶手。
  反倒是在录像中，警察发现了高星宇曾和江可雯进了楼梯间。而后，高星宇就没回来。
  从这点来看，高星宇也有很大的嫌疑！
  确定了这一点，周睿自然被放了出来。
  陈金良还特意去接了他，为这次的事情表示歉意。
  "陈局客气了，配合你们是应该的，而且我也很希望事情能早点调查清楚。"周睿道。
  "你放心。我已经派人去抓那个叫高星宇的了。目前监控录像的结果显示，他具有重大嫌疑。现场取证中，也发现了他的脚印。只不过……"陈金良似乎遇到了什么为难的事情。
  "怎么了？"周睿问。
  陈金良叹口气，道："我们没在现场发现其它有价值的证据。从伤者情况来看，应该是被推下楼梯，脑袋磕碰到了，楼梯间也没有摄像头。"
  周睿皱起眉头，倘若没有足够的证据，就算江可雯醒了，指认高星宇是凶手，最终结果也不会太乐观。
  法治社会，什么事情都要讲证据，尤其是杀人。除非证据确凿，否则只凭监控录像，很难让法庭判断出真相。
  陈金良摇摇头，说："算了，先把人抓回来再说吧，说不定他自己害怕就招了。不过我看了你们的手术报告，伤势并不是特别严重，认了也判不了几年。"
  周睿眉头皱的更紧，江可雯的伤势不是不严重，只是被他用金光给修补了而已。否则的话，这绝对是一起严重的杀人案！
  可这种事他又没法跟陈金良说。何况高星宇认不认罪还得另说。
  但如果就这么算了，他又觉得很不爽。
  明明杀了人，怎么能让凶手逍遥法外呢？
  不过现在只能像陈金良说的那样，等人抓回来。看看能审出个什么结果再说。
  没多久，高星宇就被带回了警局。
  如陈金良猜测的那样，他坚决否认自己伤害了江可雯，表示只因为和对方不方便，所以才一起进楼梯间。后来说完了，他就走了，压根不知道发生了什么。
  面对这样的说辞，警局也没有什么很好的办法。
  证据是有，却不是很足，加上江可雯还没醒。最起码等她醒了，受害者的证词，也可以当作一项强而有力的证据。
  离开警察局，回家的路上周睿就得到陈金良的消息，知晓高星宇没有认罪，他心里也是烦躁的很。
  高星宇有没有杀人，这个谁也无法确定。周睿也只是怀疑。同样没有证据。
  现在，只能等江可雯苏醒后问问她当时什么情况。
  对了，还有田飞菲。
  她既然知道江可雯会出事，说不定也知道凶手是谁。
  想到这。周睿便把车停靠在路边，给田飞菲打了个电话。
  接到周睿的电话，得知了江可雯的情况后，田飞菲似乎有些慌乱："她是被推下楼梯摔死的？怎么会呢……明明是勒死……"
  周睿听的一愣，勒死的？
  "你怎么知道她是被勒死的？谁干的？"周睿急忙问。
  田飞菲似乎有些犹豫，或者说忌惮着什么，过了会，才道："好像是一个叫高星宇的人干的。不过她遇到的事情，和我知道的不太一样……可能是因为你去了，所以就变了。所以，后面说不定还会有别的事情发生，我也说不清楚。"
  周睿眉头皱的像一把锁，田飞菲所说的每一句话，都像天方夜谭般令人难以置信。
  她知道江可雯会死，甚至知道她怎么死的。只不过现在江可雯遇到的事情，和她知晓的不同。
  有那么一瞬间，周睿想到，田飞菲是不是从未来回来的？
  否则的话，她怎么会知道未来那么多事情。
  可如果只是重生的话。她又干嘛有这么多的忌惮。加上道德天书以及天谴的存在，让周睿总觉得，事情没那么简单。
  周睿也不好多训斥她，本身这种事就已经很令人惊奇了。
  周睿在医院焦躁不安，纠结着到底要不要在这里守着江可雯，防止他出意外的时候，高星宇已经从警局出来了。
  至于江可雯，周睿去同学会显然改变了这件事的最终结果。那么未来的发展。也可能因此产生变化。
  他只好道："不好意思，因为是重伤害案件，所以局长对这件事非常重视，要求我们尽快彻查结案。而且，不光高先生被带来询问，其他参加同学会的人，也是一个不落全来过了。"
  刑警队队长憋着火，又不好发。毕竟有律师在场，说多了容易被人抓住话柄。
  可是想到田飞菲的话，周睿又不敢那么肯定。
  因为他现在已经知道，世上能伤害人的，并不只有疾病。很多看不见，摸不着的力量，都能对人造成伤害。
  回到医院后，周睿立刻去了江可雯的病房。
  "那些人能跟我儿子比吗？他们一年赚几个钱，我们一年赚几个钱？"高龙胜更加不满的说。
  考虑到江可雯的事情可能会耽误不少时间。周睿不得不给纪清芸打个电话，告知可能很晚才会回去。
  "我又不知道事情改变了……"田飞菲有些委屈的道。
  "不用，医院的事情。"周睿回答说。
  "你怎么不早说！"周睿想也不想的，立刻掉头往医院开。
  唯一可以肯定的是，高星宇就是杀害了江可雯的凶手，毋庸置疑！
  "你最好不要再管这件事了，先救人让金叶子圆满再说。她本来是应该死的，已经被你救了一次，怕是还得再死一次。"田飞菲忽然道。
  田飞菲没必要在这件事情上骗他，可她的话，又不能当证据。
  因为是他的同学，所以人民医院给安排了单独的特护病房，二十四小时有护士根据情况前来照料。
  他那个开饭店的老爹。站在律师身边，很是不满的对刑警队队长道："你们也太不负责任了，没有证据怎么就能随随便便抓人呢？我们可都是良好市民，每年纳的税比你一年工资都多。还有。我儿子正是青壮时期，这种事传出去，对他名誉会造成多大的伤害！"
  纪清芸这才没有多问，母亲宋凤学曾经就是医生。她很清楚这个行业忙起来有多吓人，有时候一两天不睡觉都是正常的。
  从江可雯目前的状态来看，应该不会有任何危险了。
  就像纪清芸那次，到现在周睿都不知道她发生了什么。
  周睿愣了下，然后急声问："你说她还会死？"
  死在监狱里的范钱，也没机会跟他解释了。
  "有什么急事吗？要不要我帮忙？"纪清芸关心的问。
  刑警队队长听的都想翻白眼了，有钱了不起吗？都是人，有什么不一样的？
  "我不确定，但根据……应该会。"田飞菲说的有点模糊。
