110. 最怕空气突然变冷
  被高龙胜找来的那位律师，义正言辞的道："对于高先生名誉权受损这件事情，我们会保留追诉的权力！"
  刑警队队长没什么好说的，只能干巴巴的应付两句了事，然后放他们离开。
  待他们走后，一个手下走过来，很是不爽的道："队长，就这么放他走了？"
  "不然还能怎么办？证据那么少，连留他四十八小时的底气都没有。"刑警队队长没好气的说。
  "但我们调查过了，那个时间段进入过楼梯间的。就他和被害人。服务员从四楼进的楼梯间，下到三楼就出来了，时间上没有作案的可能。所以，这家伙肯定是凶手啊！"那手下道。
  "我们觉得他是有个屁用！没有证据，哪怕上了法庭，也是无罪释放。"刑警队队长摆摆手，道："行了，先把这事汇总起来，一会要交给陈局。"
  陈金良得到汇报后，又把情况反馈到周睿那。
  得知高星宇已经被放了，周睿顿觉恼火。明知对方就是凶手，却因为缺乏证据无能为力的感觉，让他十分的不爽。
  就算他跟陈金良说了，也没什么用。总不能因为田飞菲一句话，就给人定罪。
  别说陈金良了，就算是彭东树也做不到。
  周睿心里正不痛快的时候，病房门突然被人打开。抬头看，他不由一怔。
  因为进来的人，竟然是高龙胜父子俩。
  高星宇走进来后看到周睿，也是愣了下。可能没想到会在这里见到他。
  不过他随后便笑了声："老同学，这么快又见面了？怎么，你给她当陪护啊？"
  说着，高星宇便朝江可雯的病床走去。
  周睿立刻起身将他拦住，沉声问："你想干什么！"
  田飞菲说过。江可雯可能会再出事，而高星宇是杀害她的人，周睿自然警惕万分。
  越过周睿的肩头，看了看病床上闭目不醒的江可雯，高星宇笑呵呵的说："没什么，就是听说可雯出了意外，过来看望看望。她现在情况怎么样？什么时候能醒过来？"
  周睿冷冷的看着她，道："如果我说她永远也醒不过来，你是不是会非常的开心？"
  高星宇愣了下，然后又呵呵笑起来："你这说的什么话，你和她是同学，我和她不也是同学吗，怎么会希望她永远醒不过来呢。"
  周睿的眼神依然很冷，道："你做过什么，自己心里清楚。不要以为警察找不到证据，就可以逍遥法外。天网恢恢，疏而不漏，报应总有一天会来的。"
  高星宇眉头微皱，眼神和脸色都变得阴沉起来。
  他很清楚自己做过什么，也很清楚警察为什么找不到证据，所以才会理直气壮的否认一切罪行。更在离开警局后，跑来探查江可雯的情况。
  如周睿所说，高星宇确实很希望江可雯永远也醒不过来。即便律师说，没有足够有力的物证，仅凭人证。是无法定罪的。
  但连人证都没有，岂不是更好吗？
  "周睿，你这话我怎么听不懂啊。"高星宇做出一副糊涂的样子。
  高龙胜则走过来，上下打量一番周睿后，道："你这个年轻人。怎么也跟那群警察一样，没证据就随便污蔑人？年纪轻轻的，做人做事都要擦亮眼睛，饭可以乱吃，话可不能乱说！"
  周睿对高龙胜还算有些印象，初中的时候，他经常开车来接高星宇回家。
  那时候，周睿很羡慕有个这样的父亲。但现在，他却觉得，幸亏自己没有这样的爹。
  没有理会高龙胜，周睿只盯着高星宇，冷冷的道："听不懂你就可以走了，她不需要你假惺惺的关照！"
  高星宇脸色更沉，微微眯起眼睛，忽然阴声道："你是不是觉得认识几个医生就了不起了？你算老几，在这跟老子装大尾巴狼？信不信我马上找人把你废了！"
  周睿露出冷笑："你尽管来试试。"
  高星宇一脸阴沉的盯着周睿，过了会，他突然露出笑容，凑到周睿耳边发出了低微的声音："别以为江可雯对你有好感你就牛B了，这样的女人。老子就是想玩玩她。不给面子，那就直接弄死。所以你说对了，是我干的又怎么样？你有证据吗？能告我还是能抓我？还不是只能像个傻逼一样在这站着，你能奈我何？"
  听着他所说的话，周睿的拳头不断握紧。他很想直接朝着这个畜生的脸挥拳。但理智告诉他，这样毫无作用，反而会给自己带来不必要的麻烦。
  似乎是感受到周睿愤怒却又无可奈何的情绪，高星宇的心情瞬间畅快了。
  他哈哈大笑着，拍了拍周睿的肩膀，道："还有件事得告诉你，唯一有点用的东西，被我烧成灰了。你呀，就老老实实认命吧。"
  望着得意洋洋离开病房的高星宇，周睿拳头捏的嘎吱响。
  然而等到高星宇的笑声消失。他也没有动手。
  转过身，看着病床上脑袋包着纱布，仍未苏醒的江可雯，周睿的脸色沉的似要下雨。
  他的手指不断下移，慢慢摸到了裤兜里的道德天书。
  把这本天书拿在手上，周睿看到了封面上的七团金光。
  车祸救人那天，他总计得到了十团金光。但之后抵挡天谴，包括救人，学习国术等等，有所耗费。
  进进出出，现在还剩下七团。
  金光不算太明亮，却极其显眼。这是可以让人实现愿望的宝物，也是周睿生活改变的基础。
  以前他总是希望能把这些金光用在改善生活，或者救人方面。
  但今天，周睿脑子里忽然涌出一个想法。
  能不能利用金光来杀人？
  这个想法刚刚在心里冒出来的时候。让他不由打了个冷颤，感觉从天灵盖到脚底板，都被一股凉气刺穿。那种惊颤感，让他感觉到了莫名的刺激。
  而杀人的想法，更是压抑不住的升腾。
  握着道德天书的手。越来越紧，杀人是犯罪，也违反了周睿的做人原则。但内心深处，却好似有一个声音在怂恿他："杀了那个畜生！没有人会怪你！他本来就该死！杀了他，你就是在替天行道！"
  周睿心里一惊，连忙朝后方看去。却只能看到一抹白墙。身后什么也没有，空空如也。
  "我不知道……"江可雯刚刚苏醒，还没什么精神，声音更是低的听不清楚。但她的话语，却让周睿感到毛骨悚然。
  前胸后背的冷汗，让周睿甚至觉得有点恍惚。直到江可雯发出第二次声音，他才彻底回神。
  仿佛她在周睿的身后，看到了什么可怕的东西。
  后心迅速冒出大量的冷汗，他忽然意识到，自己刚才似乎在经历一个十分危险的过程。倘若不是江可雯的声音惊醒，也许就要走上一条不归路了！
  果不其然，没过几秒钟，江可雯便缓缓睁开了眼睛。
  "那个人……好像只有上半身……"
  一开始意识还稍微有点迷茫。但没过多久，便逐渐清醒了。
  江可雯的表情，仍带着些许惊慌，以及一点不确定。过了会，她才模糊的道："好像看到有人在那站着……"
  虽然一直没有看到任何东西，但周睿可以肯定，当时房间里一定发生了什么。
  直勾勾的，带着些不敢置信，带着些惊恐……
  之所以肯定江可雯不是在看他。只因为她那眼神实在太可怕。
  他下意识看向江可雯，怕她因此出什么意外，结果低头看去时，却发现江可雯的视线越过了他，朝着后方的墙壁看去。
  快步走过去。捏起江可雯的手腕，从脉象来看，她应该是要苏醒了。
  声音虽低，却如惊雷一般让周睿回过神来。
  从寒意滋生，到暖意盎然。
  周睿正要回答，忽觉得病房里的空气变得有些寒冷。丝丝凉意，不断在周围窜动。
  陈金良的舅舅是脑死亡，也可以看成是魂魄离体。
  也许，那就是天谴的力量，又或者田飞菲过于忌惮，从未说出口的某种事物。
  周睿利用救命金丸，把他的魂魄招了回来推进体内。当时，房间里的温度也是突然急剧下降，并且周睿还因此受伤。
  就在这时，江可雯发出一声轻咛。
  他纳闷的看了眼空调出风口，飘荡的布条表明，空调仍然在产生作用。只是，屋子里的寒意却没有得到丝毫减缓。
  因为塞那颗救命金丸的时候，有一股很明显的力量在阻止他。
  七团金光，更是像毒药一样，让他忍不住就要去想象。
  这个声音就像魔鬼的诱惑一样，让周睿的思想开始不断的偏离。
  周睿疑惑的转回头，看向江可雯，问："你看到了什么？"
  这种异状，平时可能没人会在意，但周睿却忽然想到在医疗中心救陈金良舅舅的时候。
  她望着周睿，发出了虚弱的声音："周睿……"
  与此同时，病房里的空气温度，也迅速恢复了正常。
  "什么人？"周睿心头猛地一跳，忍不住追问道："长什么样？"
  现在。周睿再次感受到了那股寒意。
