111. 小小的变化
  这句话，让周睿脑子里像过了电流一样。但紧接着，江可雯又道："也可能是我看错了，视线很模糊，不知道是不是把头发看成了人……"
  看着她眉间的一缕发丝，周睿皱起眉头。如果是因为精神不济，恍惚间把头发错看成人，也是很有可能的。
  但刚才病房里的温度确实出现了变化，哪怕眼睛里没看到任何东西，周睿也可以确信。这里和医疗中心一样，都发生过什么。
  也许，这就是田飞菲说的，江可雯可能会出事。
  只不过因为周睿在这里的原因，那件事没有真的发生。至于之后会不会再有，就不好说了。
  因为连这一次，田飞菲都不是很肯定，更别说再往后的事情了。
  而江可雯也没有继续说什么，她的状态十分虚弱，能说这几句话已经很不错。
  周睿也没强迫她，喊来医生护士帮忙护理后，便走出病房，给纪清芸打了个电话。
  "晚上可能回不去了，这边有个病人情况不太好。"
  对于周睿的说辞，纪清芸没有多少怀疑，只叮嘱道："你自己也要注意身体，不要因为工作把自己累垮了。"
  "你也是。"周睿道。
  纪清芸的语气，越来越好，让他心中的暖意，也越来越盛。
  挂断电话后。周睿看了眼已经漆黑的窗外，然后拢了拢衣服，再次走回病房。
  而家里，放下手机后的纪清芸，呆呆的坐在办公桌前。转头看了看床。以前哪怕周睿睡在地上，却依然每天都会回来。
  这是他第一次整夜不回家，虽然是因为工作上的事情耽误了，可纪清芸仍然感到有些不适应。
  房间里突然少了那么一个人，这种感觉，很难说的清楚。
  就好似你用惯了一双筷子，某天发现只有单独一支，就会非常的别扭。
  这也让纪清芸心里复杂，说不清自己从什么时候开始，竟然也会牵挂起周睿了。
  他明明距离自己的要求，还有很大一段距离，为什么现在就如此的放不下呢？好像心中有那么一根绳，将两人紧紧捆在了一起。
  过了许久，纪清芸才叹出一口气，换了衣服钻进冰冷的被窝。
  这一夜，她睡的很不踏实。
  同样的，周睿也没怎么睡好。
  江可雯刚刚动完手术，又不能喝水，嘴唇干的厉害。周睿整夜都在用棉签帮她湿润嘴唇，防止干裂，搞的几个医生护士还以为这是他老婆。
  得知是初中同学后，几人的表情都很是古怪。
  也不知是否因为心虚，周睿很努力的想解释清楚："她是我初中同学，关系很好，又是我亲手救的。所以才这么照顾。"
  "我们明白的，明白的。"几个医生护士呵呵笑着走开了。
  信你个鬼……
  周睿无奈到极点，却也没别的办法。
  直到第二天太阳升起，温暖的阳光透过窗户照射进来，江可雯再次睁开眼睛。
  这次。她的精神明显好了许多。
  看到趴在床边的周睿，江可雯眼里闪过一丝异色。
  昨晚虽然一直迷迷糊糊，但她记得周睿做过的一切。自从大学毕业，父母搬回老家后，她就很少被人如此关心过。
  生意场上的那些人，都是各有各的目的，没有几个值得真心对待。
  最重要的是，连周睿都不知道，他救江可雯的时候受了伤，血曾与对方的魂魄有所交集。
  他的血液中，含有金光的特殊力量，所以江可雯的魂魄并不像其他人那般迷茫，而是记下了更多的东西。
  周睿对她的救治和关心，江可雯通过另一种方式看在眼里。这样的真诚表现，是没有办法骗人的。
  她完全可以肯定，周睿所做的一切，都是发自内心，不带任何额外的目的。
  否则按照正常人的表现，当时理应果断离开，以免惹祸上身才对。
  至于自己当时的状态。江可雯还不是很清楚。毕竟魂魄这种事，并非普通人所能理解，在她的记忆里，更像是自己肉身在行走。
  望着睡着时，仍不免露出疲惫之色的周睿。江可雯眼里的神色更加复杂。
  为什么，你已经结了婚呢……
  好不容易遇到一个能够看透真心的男人，却已经是有妇之夫，这让江可雯心情很是失落，不由叹出一口气。
  尽管她叹气的声音很小，动作也很轻缓，却还是不免牵动了头部的伤势，发出了一声痛呼。
  周睿惊醒过来，抬头看到江可雯也醒了，连忙问："怎么了？头疼吗？"
  "还好。不是很疼。"江可雯缓慢的吐出一口气，然后看着他，轻声问："在这忙了一夜吗？"
  "也没有，医生护士会经常来帮忙。"周睿说。
  江可雯瞥了眼旁边铺叠完整的床，心里自然明白，如果都是医生护士来，他又怎么会趴在这里睡觉，很明显时刻准备照顾她。
  尽管周睿已经结婚的事情让她有所失落，却还是忍不住道："谢谢你。"
  "谢我什么？"
  "谢谢你救了我。"江可雯道。
  周睿笑了笑，说："我们好歹也是同学，这都是应该的，不用谢。"
  江可雯嗯了声，眼睛四处看看，像在找什么东西。
  "看见我的手机了吗？"江可雯问。
  "手机？"周睿想了下，道："可能在车上。现在要吗？"
  "嗯，受伤不能上班，总要和公司说一声。"江可雯道。
  她受伤后已经可以算死了，被自己救回来之后也一直处于昏迷状态，按理说，不太可能知道发生了什么。
  换句话说，周睿手上的，可能就是唯一的证据了。
  所以，手上这块小木头碎片，竟然带着脑脊液的味道，就让周睿很容易联想到了江可雯。
  当然了，只复原原来的样子没什么用，真正需要的是，是高星宇打死江可雯时的那个状态，也就是能够证明他行凶的凶器！
  手机确实落在了座位上。周睿钻进去拿起来的时候，忽然看到旁边还有一个东西。
  周睿忽然想到了某种可能，道德金光连人体都能修复，那么复原这碎片的完整，是不是也可以做到？
  后座上仍然残留不少血迹，搞的车厢里都是一股难闻的味道。
  是一小块木头碎片，上面染着血。倘若仅仅是血的话，周睿可能还不会想到别的，但他的鼻子。却在上面闻到了另一种特殊的味道。
  对了，复原！
  到了楼下，他打开江可雯的那辆甲壳虫，在前座翻了翻，没找到手机，然后又去了后座。
  本能的拿近了一些，周睿立刻看到了极其细微，难以分辨的淡黄色。另外，还有类似葡萄糖的味道。
  不过，仅凭这么一小块木头碎片，什么也证明不了。除非周睿能把它复原。
  脑脊液是存在于脑室及蛛网膜下腔的一种无色透明的液体，有时候也会带一点点淡黄色。主要作用是包围并支持着整个脑及脊髓，对外伤起一定的保护作用。在清除代谢产物及炎性渗出物方面，起着身体其它部位淋巴液所起的作用。
  虽然道德天书就在裤子口袋里，但周睿没有盲目的去试。
  毕竟一件凶器要做证据的话，上面需要很多东西。包括受害者的血，凶手的指纹等等。
  此时的周睿已经步入电梯，同时他忽然想到一个问题。
  "你也太敬业了，这都不忘公司的事。"周睿摇摇头，道："你先休息下。我去给你拿。"
  用一句开玩笑的话来说，脑子进水，并不完全是嘲讽。
  江可雯怎么知道是自己救了她？
  之所以有这个猜测，是因为昨天高星宇说了一句话。
  这样的事情，周睿从来没做过，也不确定金光是否可以完成。
  现在他只是猜测高星宇使用的凶器可能是某种木制品，实际上是不是，还得去找江可雯才能确定。
  他当即想到了某一种东西--脑脊液！
  "唯一有用的东西，已经被我烧掉了。"
  不过周睿也没太当回事，想想如果自己受伤后苏醒，可能也会误会第一眼见到的人救了命。
  每一团金光，可以说都是他用命换来的，不能随随便便浪费。
  江可雯则伸手摸了摸头上的纱布，感受着若有若无的疼痛，慢慢回想起了受伤时发生的事情。
  因此，周睿很是怀疑，这木头碎片是不是因为金光修补。所以从江可雯后脑伤口中被挤出来的。
  说罢，他转身出了病房。
  有时候颅骨骨折过于严重的话，很可能导致脑脊液流出，失去对颅脑的保护。
  病房里，医生护士已经检查过江可雯的情况。她恢复的还不错，伤口愈合的速度比预期的快一些。只要观察个两三天没有出现什么意外情况或者后遗症，基本可以办理出院了。
  想到这，周睿没再耽误，立刻把木头碎片收进口袋，拿着手机去了楼。
  他这样说，证明当时是用某种东西砸破了江可雯的脑袋。而能被烧掉的，显然不会是什么铁器或者瓷器。木制品的可能性极大。
  在别人看来，江可雯只是摔倒在楼梯上，导致颅外骨裂。但实际上，她的后脑勺当时是被打破一个洞的。若非道德金光的修补，早就死透了。
