113. 那东西被我烧了
  "你！"江可雯气的直接把枕头砸了过去。
  高星宇一手接住，然后怒骂道："你他妈找抽是不是！"
  说着，他就要冲过去。周睿一个跨步挡在前面，冷声道："你敢乱来，别怪我对你不客气。"
  想到周睿昨天空手捏碎茶杯的蛮力，高星宇立刻停住步子，他阴着脸盯着周睿，道："看样子你是铁了心要跟我过不去了是吧。"
  "是又怎么样？"
  "呵呵……"高星宇冷笑一声，瞥了眼怒气冲冲的江可雯，又将视线挪回周睿身上。道："我倒想知道，你们能怎么样。不是要告我吗？来啊，我等着你！看谁能玩的过谁！"
  一脸得意洋洋的高星宇，看起来是那么的欠揍。
  但周睿和江可雯，现在确实拿他没办法。
  高星宇正是看准了这一点，所以才会如此肆无忌惮。
  生气？窝火？
  呵呵，那正好啊！正愁日子无聊没地方玩呢。
  "有句话怎么说的来着？最喜欢你这幅明明看我不顺眼，却又不敢打我的样子了！"不屑的往地上吐了口唾沫，高星宇趾高气昂的道："有本事来打我啊！动我一根手指头，就告的你们倾家荡产！两个废物，还在我面前装！"
  就在这时，周睿的手机响起来。
  本来他没打算接，但手机一直响个不停。拿起来看了眼，却见是陈金良打来的。
  周睿心里一动，便接通了放在耳边："陈局？"
  陈金良的语气稍微有些兴奋，道："你可真厉害，那个扶手确实是打伤你同学的凶器！上面的血迹，指纹经过比对已经确定，凶手就是高星宇！我已经派人去找他了，回头抓来警局再通知你！"
  周睿听过后。抬眼瞥了下面前的高星宇，然后对着手机道："不用去找了，直接来人民医院，他在我这。"
  不等陈金良回话，周睿就挂断了电话。然后他看着高星宇。轻声问："你刚才说最喜欢别人明明看你不顺眼，却又不敢打你的样子是吗？"
  高星宇仍然冷笑，道："是啊，说的就是你这样的傻逼，以为自己很了不起，实际上在老子眼里……"
  话没说完，高星宇就看到一只拳头在眼前迅速放大。紧接着，脸颊猛地一疼，整个人也跟着倒飞出去，一头撞在了墙壁上。
  周睿收回了拳头，一步步朝他走去，缓声道："暴力解决不了问题，这句话我一直很认同。但对人渣来说，暴力却可以让我痛快几分。"
  高星宇捂着脸，颤颤巍巍的从地上扶墙爬起来。他惊恐又愤怒的瞪圆眼睛，手指周睿，大吼出声："你，你竟然敢打我！我要找律师，我要告你故意伤害，让你坐牢！"
  周睿走到他面前，又是一拳打过去，将其彻底击倒，然后蹲下来拍拍他的脸，冷声道："的确有人要坐牢，可惜不是我。而是你。"
  他的力气现在比普通人大的多，两拳下去，高星宇牙齿都被打掉几颗，躺在地上直哼哼，却是已经起不来了。
  说话间。周睿的手指很隐晦的动了下，两根银针在不引人注意的时候扎入高星宇的头发里。
  他的动作又快又轻，连高星宇都没察觉到。
  迅速把银针拔出来后，周睿才站起身来。
  江可雯在病床上看的心中畅快，却又充满担忧。
  虽然周睿在人民医院的地位很高，但高星宇的父亲高龙胜却是在青州打拼了数十年，各种各样的人物都认识。这样把他打一顿固然解气，可之后呢？
  万一人家真找律师起诉，周睿岂不是要摊上大麻烦？
  因此，江可雯强忍着心里的憋屈感，劝说道："周睿，不要打了，这件事和你没关系，别因为我把自己搭进去。"
  躺在地上的高星宇用充满仇恨的目光盯着周睿，发出模糊而阴沉的声音："你等着！老子不告到你家破人亡都不算完！"
  "还这么多废话！"周睿又是一脚踢在他肚子上，让这位方才还不可一世，现在仍然死性不改的人渣疼到捂着肚子干呕起来，哪还有再骂人的力气。
  十几分钟后，病房门被推开，蒋国兵带着几个刑警进来。
  见警察来了。原本还像条死鱼的高星宇立刻叫嚷出声："警察！快抓住他，他打人！我要告他！"
  看到躺在地上的高星宇后，蒋国兵微微一愣，再看看周睿的表情，立刻明白了怎么回事。
  江可雯心里发慌。连忙解释："不是他的错，是这个家伙先出言不逊的！"
  周睿面色轻松的走到病床旁，微微笑着道："不用解释什么，没事的。"
  江可雯又急又气，警察都来了还说没事。她误以为是高星宇报的警，所以心里急的像热锅上的蚂蚁。
  看到她这幅样子，高星宇脸上露出阴笑。
  周睿的力气确实很大，但从小就惹是生非的高星宇，也不是三拳两脚就能被打趴下的。
  他之所以不还手，还故意躺在这不动。除了因为确实被周睿揍的很惨外，还因为要借此让周睿吃一个大亏！
  刚才他就趁着没人注意的时候，偷偷发短信给自己认识的那个律师了。
  因此，蒋国兵等人的到来，高星宇同样认为是自己的"功劳"。
  可惜，警察都是带着执法记录仪来的，高星宇方才的举动已经被完整拍摄下来。
  "嗯。辛苦了。"周睿挥挥手回应道。
  只要坚决否认，如果那木头扶手真是伪造的，最后肯定是真相大白。
  几个刑警应声走过去。结果满屋人诧异的是，他们铐住的是高星宇。
  张律师脸色发沉，他实在想不明白。高星宇脑子里到底在想什么。
  蒋国兵冷笑出声，懒得再跟他废话。挥手道："带走！"
  蒋国兵又看向那个刚才满脸正义感，如今尴尬之情难以言表的张律师，问："怎么着，你也跟我们走一趟？省的回头又说我们严刑逼供什么的。"
  就算真是你动的手，干嘛非当着警察的面把这事说出来？
  最重要的是，她和张律师一样，都无法理解高星宇是不是脑子进水了，这种事也能说漏嘴？
  蒋国兵点点头，说："故意伤人，确实得抓，去，把他铐起来！"
  照片中，是封存在袋子里的木头扶手。看到那扶手的时候，高星宇立刻呆住。
  "你放屁！我什么时候故意伤人了，你们这是污蔑！张律师，你可看到他们官匪勾结了，一定要为我作证啊！"高星宇大叫着。
  "包庇罪犯？这难道不应该说你们这种收了钱就昧着良心做事的人吗？"蒋国兵冲张律师冷笑，从口袋里掏出一张纸，道："这是我们陈局刚刚签发的逮捕令，高星宇涉嫌故意伤人，人证物证确凿，现在要抓他回去受审！有什么话，等到了警局再说吧。"
  他立刻就扶着墙要坐起来，同时对那个律师喊着："张律师，就是这个人打我，我要验伤，还要告他！"
  高星宇在执法记录仪的摄像中主动承认，就算木头扶手真是假的，也很难翻案。
  张律师点点头，满脸严肃的望着蒋国兵，道："警察同志，这是一起严重的故意伤人案件，根据我当事人的要求。你们应该立刻逮捕嫌犯！"
  张律师也是沉声道："明明是我当事人被人打伤，你们却反过来污蔑高先生！就算你们想泼脏水。也得拿出来证据吧，否则无权带他走！"
  待几人都从病房里离开，江可雯还没回过神来。
  而他自己好像完全没发觉已经闯了弥天大祸，仍在自顾自的冲蒋国兵破口大骂："你们都跟他一伙的，拿着造假的东西就想害我！上面绝对不可能有我的指纹，这是你们随便弄来的假货！我要告你们，一个也别想跑！"
  "高先生！"张律师一听这话，脑门顿时发麻，心中叫苦不迭。他并不清楚高星宇做过什么，但这种话，说出来岂不是给自己找麻烦？
  "证据？"蒋国兵呵呵笑了声，又掏出一张照片，让张律师看了眼，然后才拿到高星宇眼前。道："这东西看着是不是很眼熟？上面有你的指纹，还有被害人江小姐的血。仅仅这件凶器，就足够给你定罪了！"
  高星宇来的时候趾高气昂，现在却被铐上带走，如此翻转，实在令人意想不到。
  他确实是用这东西砸在了江可雯的后脑勺上，可扶手已经被他带离现场烧成灰了，警察怎么可能找得到？
  尤其是几个刑警刚进来，那位律师也来了，更让高星宇确信无疑。
  几个刑警立刻押着高星宇离开病房，蒋国兵看了眼周睿，很是客气的道："周先生，我们还要回局里给这家伙做笔录，先走了？"
  "你们血口喷人！那东西都被我烧了，你们不可能找到的，这是假的！"高星宇歇斯底里的叫喊着。
  可现在，一切都完了。
  高星宇还在愣神，没反应过来。张律师则脸色难看的道："警察同志，你们这是要干什么，想包庇罪犯吗！"
