114. 快来救我
  "可能他心虚，所以才会言多必失吧。"周睿笑着说："不过这样也好，省的我们再费力气去找其它证据了。"
  江可雯抬头看他，眼里隐隐有些怀疑。她有种直觉，高星宇之所以会犯这么低级的错误，很可能与周睿有关。
  但是，她并没有看到周睿做过什么，除了打那两拳踢了一脚外，也没其它特殊的。
  唯有周睿自己明白，高星宇的糊涂。关键在于自己扎的那两针。
  上星穴，神庭穴，这两处与人体神智关系密切的穴位被他用特殊的手法给封住了。因此，高星宇才会犯糊涂，失去正常的思维能力。
  其实最初周睿给他扎这两针，也没想过让高星宇在病房里就认罪。他只是希望等警察审问的时候，能够让这个过程变得轻松点。
  结果正应了一句话，报应来的时候，老天爷也救不了你。
  一张照片，就让高星宇原地爆炸了。
  "你在这里真的一个亲戚都没有了？"和江可雯聊了几句后，周睿诧异的问。
  他本来是想让江可雯喊家里人来照料一番，结果问询后才知道，她当年虽然在青州上初中，但实际上户口并不是市区的，而是下属的某个县城。
  亲戚多半都在县城里，包括父母，现在也搬回去了。
  如今青州市区，只有她自己一个人。
  周睿顿觉头疼起来，没人照料的话，总不能把她直接扔在这不管吧。
  让医生护士照料？又觉得过意不去。好歹也是同学一场。
  "没关系的，一个人生活习惯了。你有事就先忙吧，我这里没问题的。"江可雯说道，可神情却充满了明显的失落和孤独。
  周睿看在眼里，只好道："既然如此。我先回去一趟换身衣服，有事就打我电话，随时过来。"
  江可雯也没矫情，很顺从的点点头，说："好。"
  周睿这才离开，却不知道他走后，江可雯脸上的失落神情一扫而空，取而代之的是一丝窃喜。
  其实她在青州还有一个堂姐，平日里也经常联系。如果现在给堂姐打电话，肯定会过来的。
  但是在周睿问的时候，不知道怎么的，江可雯下意识就把堂姐的事情给"忘"了。
  明知周睿已经结婚，但她还是在内心深处希望能和这个男人多相处一阵子。
  没想过破坏他的家庭，只觉得……这样好像比较刺激？就像在偷情一样……
  如此怪异的想法，让江可雯那张略显苍白的脸，慢慢增添了几分红润。
  此时的警局里，高龙胜正对着刑警队队长大吼大叫："我儿子绝对不可能害人的，一定是你们搞错了！"
  "你儿子已经认罪了，整个审讯过程都是有执法记录仪拍摄，如果你怀疑的话，我们可以允许你和律师一起查看。不过请不要在这里喊，这是警局，以为你家呢？"刑警队队长很是不满的道。
  上次高龙胜来的时候，也是如此，但当时因为证据不足。刑警队队长也不好跟他嚷嚷什么。
  可这次，高星宇的罪证确凿，容不得抵赖。高龙胜再这么嚣张，刑警队队长哪还忍得住。
  他底气十足，态度自然不会再像上次那么好说话。
  张律师在一旁低声道："审讯过程我全程参与的。没有什么问题，确实是高先生自己认了……"
  "认你妈了个X！"高龙胜突然转头冲张律师吼叫："你不是律师吗？为什么让我儿子被抓？老子给你钱，就是让你在旁边看着吃干饭吗！拿了钱不办事，你算狗屁的律师！"
  张律师被骂的脸色通红，忍不住道："高老板，您说话可得讲道理，高先生他自己认罪，我已经提醒好几次了他都不听，我能怎么办？"
  律师又不是神仙，倘若高星宇死活不认，他还可以想办法把这事往小的去解决，哪怕他在病房的时候就已经说漏嘴了。
  但高星宇来到警局后，被警察稍微问了几句就全招了，这还玩个屁啊！
  "明明就是你废物！还要推我儿子头上？"高龙胜文化不高，做事又向来冲动。
  当年他因为开饭店，和竞争对手不知道打过多少次。而高星宇是他唯一的儿子，如今却因为故意伤害被抓了起来。按照警察的说法，最少也是三年以上，这还得江可雯同意签谅解书。否则的话，正常判个五六年。七八年都不是问题。
  毕竟他击打的是后脑这种致命位置，而且造成了颅骨骨折，从某种意义上来说，这几乎可以看作是杀人未遂了。只不过国内的量刑向来是根据结果而定，能给他判个故意伤害都算轻的。
  然而哪怕只是五六年。等出来的时候，高星宇也快四十岁了。
  高龙胜哪里忍得下这口气，一脚就朝张律师踹过去，把对方踹的直往后退，一屁股跌坐在地上。
  张律师又惊又气："你，你怎么打人！"
  "打的就是你这种废物！拿了老子的钱，屁事不办！"高龙胜骂道。
  旁边的刑警队队长看的心里暗爽，上回你不是帮着这对父子跟我们装蒜吗？现在咋了，狗咬狗了？
  当然了，表面上还是得说两句的："这可是警局。在这打架，是不是想让我把你们俩也抓起来！"
  高龙胜还算有点理智，没有跟刑警对刚，他只恶狠狠的瞪着张律师，道："废物，你们给我等着！我儿子要是坐牢，你们也别想好过！"
  他说的不是"你"，而是"你们"，也不知是把谁一块算了进去。
  此时的周睿已经回到家换好了衣服，之前那身染了血，很难洗干净了，只好扔进小区的旧衣服回收箱。
  现在还是上午，纪家三口都在工作没回来，周睿正琢磨着去医院还是去商铺看一眼装修情况的时候，忽然接到了田飞菲的电话。
  周睿用力拍打了几下房门，很快门板打开，两名穿着黑西装的男人冷漠的看着他。问："什么事？"
  "咔嚓"一声响，那人的肋骨被他当场打断。
  周睿可以不管这个女人吃什么喝什么，却不能知晓她遇到危险时还无动于衷。
  哪怕只为自己，也必须得去！
  周睿太年轻，身材又不算雄壮威猛的那一类，在黑西装眼里，这个人可能练过，但又算得了什么？
  面对两人夹击，周睿没有半点慌张，避开直冲面前的一拳后，他一脚踹在那人的裆部。
  好在上午时分，路上的车辆并不算多。二十分钟后，周睿赶到田飞菲住的酒店。直奔她所在的楼层。
  屋子里田飞菲似乎听到了周睿的声音，立刻大喊一声："周睿！"
  其中一人伸出手抵住他的胸口，冷声道："这里是私人房间，你不可以进来，否则别怪我不客气！"
  然而曾经的特殊经历，让他仍旧咬着牙挥动左拳朝着周睿打去。同时，另一名同伴也如猛虎般扑了过来。
  "我在酒店。房间1703，你快来！"田飞菲正说着，突然"砰"的一声大响，她吓的大叫一声，手机似乎也摔在地上，没了声音。
  出了电梯，找到房间号，却见房门紧闭。
  怪不得周睿着急，田飞菲虽然和他生活中其它方面没有什么交集，却和他的个人生命有着密切关联。
  那名黑西装被踹的脸色发青，直接夹紧双腿倒了下去。
  "我也劝你现在离开。否则可能就要去医院了。"抵住周睿胸口的那名黑西装道。
  另一名黑西装的拳头刚到，便被周睿以左手招架住，同时右臂如鞭子一样甩出去，撞在了对方的肋骨上。
  田飞菲似乎非常紧张。在电话里喊着："周睿，快来救我，他们要把我抓走！"
  周睿抬头看向对方，两名黑西装身上，都有股子让人心惊的彪悍气息。很显然不是什么善茬子，但周睿无惧，只要不是面对枪械，赤手空拳他自认不会输给谁。
  周睿眉头皱的更紧，快步跑到车前，打开车门钻了进去。
  周睿眉头一皱，二话不说，立刻朝门外走去："谁要抓你？你在哪？"
  他们都曾在部队服役超过十年，参加过多项边境危险任务，不说枪林弹雨，尸山血海。起码也是真正面对过死亡的人。
  "你们是什么人？田飞菲呢？"周睿说着就要往里去。
  "我劝你让我进去，今天不想打架。"周睿缓声道。
  一身的格斗技巧，更是炉火纯青。实战中哪怕职业拳手或者所谓的散打冠军，也会在一分钟内被他彻底击倒。
  周睿想也不想的抓住身前黑西装的胳膊，食指和无名指用力一掐，那名黑西装刚要有所反应，便感觉右臂猛地一麻。紧接着半边身子都跟着麻痹了。
  一脚油门踩下，车子以最快的速度窜了出去。
  像周睿这样的人，他们自认一个打十个都不成问题，哪里会放在眼里。
  他骨子里不是个喜欢惹是生非的人，对于打架这种事也并不热衷。能讲道理的话，还是想讲道理的。
  两名黑西装露出了笑容，这笑容充满不屑和嘲讽的味道。
