115. 说的出做的到
  但周睿没有收手，因为他知道，这点伤并不足以让这种训练有素的人失去所有战斗力。
  果不其然，对方眉头紧皱，强忍着肋部疼痛感大吼一声，双臂将周睿紧紧夹住，猛地朝墙上撞去。
  "轰隆"一声巨响，整个房子都好像在剧烈摇晃一样。可想而知对方用了多大的力气。
  还好周睿的身体经过金光修复，比普通人强悍的多，即便被撞的脑袋有点晕，却还是立刻反应过来。
  双肩架起，硬生生把对方手臂撑开了少许，然后又迅速回收，整个人如同泥鳅一般滑了下去。同样的一拳击打在对方裆部，待其下意识弯腰，周睿抓起他的脖子用力一扭。
  那人应声倒地，昏迷过去。
  长出一口气，周睿来不及多想，立刻朝着房间里走去。
  田飞菲住的这个房间很大，光客厅就有五六十个平方。周睿走过去的时候，正见田飞菲和一名年轻男子面对面站着。
  见周睿来了，田飞菲惊喜交加，快步跑了过来。躲在周睿身后。她立刻道："我们快走！"
  结果周睿没有动，只看着那个年轻男人，问："发生了什么事？"
  他不是不想走，只不过那人已经转头看过来。倘若不搞清楚发生了什么，怕是麻烦还会跟来。
  不等田飞菲回答，那个年轻男人便脸色发沉的出了声："你是谁！"
  周睿压根没理他，转头看着身后有些慌张的田飞菲，再次问："他是谁？为什么要抓你？"
  田飞菲轻咬着嘴唇，脸上布满了迟疑和慌乱。过了几秒，才声音低微的回答说："他不是来抓我的……他，他是我未婚夫……"
  可能是怕周睿误会什么，田飞菲立刻又急急忙忙解释道："我们还没订婚，是家里人的主意！我不想的！"
  周睿顿觉有点懵，未婚夫？不是来找麻烦的？
  他就算以前的经历再普通，也知道未婚夫代表着什么，在某些地方，订了婚几乎就和正常的夫妻关系没什么区别了。
  也就是说，田飞菲喊自己来，是因为她男人来了？
  搞什么鬼！
  与此同时，那个年轻男人带着愤怒的声音传了过来："小菲，他是谁！你们两个是什么关系！"
  这男人不是别人，正是那天和彭东树一起吃饭的陈少游。
  作为陈家大少，他的背景关系。甚至要比彭东树大的多。
  这次来青州，一个目的是和章鸿鸣的宏业集团合作，另一个目的，就是找自己那个逃跑的未婚妻。
  人是找到了。可还没来得及问清楚她为什么要跑，就被另一个男人打上门来。
  自己带来的两个保镖有多厉害，他是一清二楚的。先前的保镖，一位轻量级亚洲赛冠军，一分钟就被打的昏迷不醒。若非刻意留手，那个拳击手甚至能被当场打死。毕竟这两人所练就的格斗能力，是以杀人为主要目的。
  先前门口的打斗声，陈少游是听到的，却没当回事。
  在他想来，不管谁进来捣乱，都会被立刻打倒。
  结果，的确有人倒下了，只不过是他两个保镖而已。
  周睿这个突然出现的年轻男性，让陈少游心生警惕的同时，又免不了生出了怒火。
  田飞菲在订婚前夜逃走，没有任何原因的跑来了青州。为什么？
  以前没人知道，现在，陈少游觉得明白了。
  她竟然早就有了别的男人？
  说不定自己辛辛苦苦找寻的时候，她就在这个酒店和人颠龙倒凤。翻云覆雨！
  尽管从没有把田飞菲当过妻子，哪怕订婚，也只是根据家族的需求。但既然准备订婚，这个女人就只能属于他，不允许其他人染指！
  所以，陈少游很生气。
  在周睿刚刚来的时候，他还心里惊了下。能打倒自己那两个保镖的人，绝对不普通。
  但是现在。心里的怒火，已经让陈少游失去了太多的忌惮。
  何况周睿的模样那么陌生，一看就不是什么大家族子弟。
  以陈少游的身份，不管你多能打，他都有自信把你活活整死。这是陈家大少的底气，也是他的骄傲！
  至于周睿，现在就感觉很是尴尬了。
  人家的未婚夫找上门，自己冒冒失失的闯进来算怎么回事？看陈少游的脸色，恐怕是误会了什么。
  周睿正打算解释两句的时候，田飞菲突然开口："他是我男人！唯一的男人！"
  这句话，让两个男人都懵了。
  陈少游盯着周睿的手，道："我会把你的手砍下来！"
  陈少游的声音，从背后传来。
  田飞菲则抬头看他。脸色微红，却仍旧坚定的道："我不是和你说过吗，我是你的！"
  周睿听出了陈少游的愤怒，微微皱眉。道："我想，这可能是个误会，我和她之间并没有什么，你……"
  周睿诧异的转头看着田飞菲，你知道自己在说啥吗？
  "这么说来，没有什么好谈的了？"周睿问。
  从对方夹紧的裤裆，和愤怒的表情来看，似乎有随时开枪的打算。
  田飞菲似乎很少有过这种亲密的经验，身体微微一僵，但抬头看看周睿的样子，又脸色微红的低下头去。
  周睿哦了声，也不知哪来的勇气，突然转身一把揽住田飞菲的腰肢。柔软的腰肢，触手嫩滑，哪怕隔着衣服都能感受到那份细嫩。
  而周睿则望着前方已经怒意压抑不住的陈少游，道："既然不能谈，那就不谈了。但我想奉劝你一句，最好不要牵扯我的家人。否则的话，你会后悔的！"
  "你可以来试试，不过今天没功夫陪你在这耗了，再见。"周睿说着，就要带田飞菲离开。
  连两个保镖都被打倒，陈少游再自信。也不会觉得自己能打的过周睿。但以他的能力，只要知道周睿叫什么，有一百种方法弄死他！
  明明自己是个爱好和平的人，怎么就偏偏有那么多麻烦自己找上门来呢？
  换成任何一个普通男人都忍受不了，何况他这种名门之后！
  陈少游冷笑一声。不屑的道："你算什么东西，也配和我谈？"
  "我陈家的人，说出的话，就一定会做到。跟我做对，你还没有这个资格！"
  再看陈少游没打算听他的解释。又威胁要连家人一块对付，周睿心里的火气也不禁被挑了起来。
  从高星宇差点打死江可雯开始，一直到田飞菲把他喊来，才发现自己误做出头鸟，周睿心里就始终憋着一口气。
  因为黑西装的手里，是一把枪，很小巧，却足够致命。此刻，这把枪指着周睿的脑袋。
  周睿想了想，刚认识的时候。她好像说过这句话。但那时把她当成了个女神经病，哪里还会在意。现在想想，她不会是认真的吧？
  深吸一口气后，陈少游脸色阴沉，没有管田飞菲，而是盯着周睿，冷声道："告诉我你的名字。"
  结果一转身，便看到一名黑西装不知何时站了起来。尤其他手里拿着的东西，更是让周睿心头一跳，后心冒汗。
  "不需要解释，我只知道，她和你在一起，来青州也是为了你！"陈少游沉声道："没有人可以侮辱我再安然离开，不管你是谁，都要付出惨痛的代价！不光是你，还有你的家人，都将因为你的行为被制裁！我会让你们生不如死，让你们后悔自己的所作所为！"
  但涉及到家人，这是周睿的死穴。也是他的逆鳞。
  辛辛苦苦找了那么多天，结果未婚妻跟了别的男人？
  周睿听的眉头皱紧，如果只是对自己个人的威胁，他倒不太当回事，更谈不上惧怕。
  对面的陈少游，看着四目对望的这对"狗男女"，气的肺都要炸了。
