116. 兔子急了也咬人
  枪，是这个世界发展到如今最具威胁力的武器。不管你是格斗冠军还是三岁小儿，面对一把枪，都会天然的升起恐惧感。
  然而，周睿却没有多少恐惧，只能感觉到毛孔都敞开了，好像全身兴奋起来一样。
  作为一名医术高超的人，他很清楚这是肾上腺素超量分泌的作用。
  那名黑西装的表情仍然有些痛苦，瞪着周睿，他恨的直咬牙。
  从没见过这种上来就踢人裆部的。一点都不讲究，让他整个小腹现在都剧痛无比。
  只是长久的职业训练，使得他能够稍微克制一下这种痛苦，并发出略显狰狞的声音："再动啊！动一下就打死你！"
  周睿想过很多种可能，却没想过，自己会被人用枪指着。
  陈少游的脚步声传了过来，声音也紧跟着响起。他似乎觉得已经掌握了局势，语气中充满了傲然和藐视："没有人敢跟我做对，我让你生，你就生！让你死，你就得死！"
  在他说话的时候，周睿的手指猛地动了两下。
  那名黑西装似有察觉，但等他发现的时候，已经来不及了。
  周睿迈开步子，朝着黑西装走去，一直走到了他面前。然后伸出手，把枪拿下来。
  打量了一下，他弄明白了怎么卸弹匣，便给拆下扔在地上，然后转过身。看向陈少游。
  陈少游已经停住步子，他面色愕然的看着周睿，又看看站在周睿旁边一动不动，仍旧维持着举枪姿势的黑西装。
  他为什么不动？
  黑西装的额头在冒汗，这是真正的冷汗！
  一滴又一滴。顺着鼻梁流淌下来。
  他不是不想动，而是动不了。
  整个身子都像被钢架固定了一样，无论用出多大的力气都动弹不得。那些力气好像使在了空气里，没有任何的作用。
  望着站在身前两米开外的陈少游，周睿轻声道："我没有被别人掌握生死的习惯，也不想因为误会惹出麻烦。最后和你解释一次，我和田飞菲之间没有你想象的那种关系，最多，也只能算是朋友。如果你因为这点就追着不放，也许就离不开青州了。"
  陈少游的脸色渐沉，手下突然僵硬不动，让周睿轻而易举的下了枪，这是他意想不到的。
  更没想到的是，这个看起来普普通通的小子，竟然敢威胁他？
  "你知道自己在跟谁说话吗！"陈少游阴着脸问。
  周睿面色坦然，摇头道："不知道，不过都一样。兔子急了也会咬人，哪里在乎那个人是谁。不过希望下次见面的时候，我们能够心平气和一些。"
  说罢，周睿拉了下田飞菲，然后转身离开了这个房间。
  陈少游并没有上前阻止，他厉害的是背景，而不是自己的格斗能力。论身手，两个黑西装任何一人都能轻松打死他。
  看着周睿和田飞菲消失在门口，陈少游的脸色更加阴沉。
  他抬眼看向了僵硬着身体的手下。问："为什么不开枪？我费尽苦心给你们弄来持枪证，是为了吓唬人的吗！"
  黑西装没有说话，因为他现在连嘴巴都张不开，只能通过眼神来表达自己的委屈。
  "周睿……是叫周睿吧？"陈少游忽然自言自语道，田飞菲之前曾经喊过一个名字。也许就是自己这个情敌。
  而这个名字，让陈少游似想起了什么。
  刚来青州的时候，彭东树请他吃饭好像也提到过这个人？
  虽然不确定周睿不是彭东树口中那个年轻有为的人，但陈少游已经做出了决定。不管他是谁，都要付出惨痛的代价！
  他没想过真把周睿杀了，以自己的身份，和杀人案牵扯上会非常的敏感。
  但让一个人痛苦的方式有很多，并且都是陈少游能够轻易做到的。
  他拿起手机，拨出去一个号码，接通后道："查查小菲最近接触的一个叫周睿的人，可能和彭东树有关系。从他祖宗十八代到现在，二十四小时内，一字不漏的交给我！"
  挂断电话后，陈少游冷哼一声，也不管那两个手下，自顾自的离开了房间。
  两名黑西装，一人躺在地上，另一个像木头般站着，房间里逐渐寂静下来。
  此时的周睿，已经开车带着田飞菲离开很远。
  车上的气氛很压抑。周睿沉着脸不说话，田飞菲时不时看他一眼，也像是有点慌。
  过了许久，在一次等待红绿灯的时候，周睿才终于开口。问："既然他是你未婚夫，喊我来干什么？"
  平白被牵扯到这种感情纠葛里，本来就让周睿很不舒服，何况陈少游一看就不是普通人。能带着一个持枪保镖，这可不是一般人做得到的。
  田飞菲低着头，道："我不能嫁给他，哪怕订婚都不行。"
  "和我有什么关系？你不想嫁，可以和家里人说啊。"周睿没好气的说。
  "就是和你有关系啊，是你不……"田飞菲嘟囔了两句模糊不清的话，不等周睿问个仔细。又道："而且和家里说了也没用，他们只希望我和陈少游结婚后，能带来新的利益。"
  "所以你就把我拉来当挡箭牌？难道就没想过，这样会让我莫名其妙得罪人吗！"周睿有些生气的道，若非田飞菲曾提醒过有关于天谴的事情，他早就不管这事了。
  "你又不怕他……"田飞菲委屈的道。
  周睿一脚刹车停在路边，道："谁告诉你我不怕他？他的保镖带枪你知道吗？我长这么大，头一回被人拿枪指着！如果不是我反应快，及时把银针甩出去切断了他的反应神经，说不定现在已经被打死了！"
  周睿确实很生气，他总觉得自己是被田飞菲利用了。
  否则的话，像陈少游那种身份的人，这辈子可能都不会跟他产生多少交集。
  现在倒好，第一次见面就把人得罪到死，以后还不知道会遇上什么麻烦。
  周睿头发都要竖起来了，自己的日子才刚好过几天。要带个女人回家，就算纪清芸不说话，宋凤学也能把他活剥了。
  "后悔？我可不觉得。"周睿愤愤的道。
  田飞菲哦了声，仍然看着他，道："我不能刷卡，不然他还是会知道的……而且以我对他的了解，这会说不定他已经让人把我卡给冻结了。"
  没有再继续这个话题，周睿转而问："现在你要去哪？"
  田飞菲看着他。低声道："你要是死了，他一定会很后悔的。"
  周睿头疼的很，真想把这女人扔路边不管了。
  虽然周睿不怕陈少游。逼急了，大不了用金光去摆平这件事。但不到万不得已，他还是不希望救人换来的金光，成为自己杀人的工具。
  其实之前田飞菲就说过这方面的话，只是她一直讲的很模糊，让周睿完全听不懂。
  "不行，你要是住不了酒店，我可以给你租个屋子住。你那个未婚夫再厉害，也不可能一个个出租屋去找吧。"周睿道。
  周睿开着车带她去一趟中介，找了间不算太偏的房子。
  田飞菲这才没有再纠结下去，老老实实坐在副驾驶位置不说话了。
  房子的装修还算不错，房东本来是留作婚房的。结果因为在外地发展的比较好，一直没回来。
  周睿听的脑门青筋直跳，找情人？
  这话听起来，就像田飞菲见他死过一样，而且等他死了，会发生什么可怕的事情？
  见过手都没牵过，就被"情人"未婚夫让人拿枪指着，然后还白掏一万块钱帮她忙前忙后的吗？
  几个路过的大爷大婶看看周睿，再看看样貌俊俏的田飞菲，不由撇撇嘴。嘀咕道："肯定又是在外面找情人的，现在的年轻人，真是太不检点了。"
  周睿又张罗着给田飞菲买了两套新的被褥，洗漱用具什么的。最后还留了五千块钱。
  即便如此，田飞菲依然可怜巴巴的趴在窗户口冲他喊："你要经常来啊，我一个人住害怕！"
  "那是因为你还没死，等你死了就明白了……"田飞菲道。
  周睿愣了下，死了就明白了？
  九十年代的港台电影里，僵尸片大为风行，英叔的神采和僵尸的可怕，周睿到现在还记得一清二楚。
  但想想田飞菲肯定不会回答这个问题的。只好憋在心里。
  "他来青州找到了我，我就没地方去了。不管住哪个酒店，都会立刻被找到。"田飞菲眼巴巴的看着他："要不然你带我回家吧。"
  那样的话，良心上过不去。
  房租也不算太贵，一个月三千，水电自付。
  倘若找情人都是这样的遭遇，恐怕世上也没几个男人敢花心了。
  后一个猜想，让周睿不寒而栗。
  但考虑再三后，他还是只能"忍气吞声"，道："那你就别刷卡，等下我先给你一点。如果不乱买东西的话，也花不了多少钱。"
  到底是他死了之后会有什么恐怖的事情发生，还是说……死后的他很恐怖？
  青州是个很大的城市，这里的出租屋超过二十万间。就算陈少游真的像个愣头青一样挨个找，也得找上很长时间。
  他忍不住想问问，自己死后是不是会变成类似僵尸的生物？
