117. 周睿能帮什么忙
  暂时解决了田飞菲的事情，周睿也没心情去商铺转悠了。
  和陈少游为敌，总让他心里不安。
  不是怕他会对自己做什么，而是担心身边的人。
  一个带着持枪保镖四处乱晃的人，危险性要比高星宇那种货色大太多了。周睿甚至有股子冲动，趁着陈少游还没做什么之前，先用金光把他神不知鬼不觉的干掉，以绝后患！
  这个想法，把他自己吓出了一身冷汗。
  怎么最近杀气那么重，从高星宇开始。就老琢磨着用金光杀人……
  这不符合周睿的真实性格，也让他有种感觉，自己像是被什么东西影响了。
  也许是对天谴过于担忧，又或者看到了太多不公平的事情。
  总而言之，周睿不想让自己的双手沾上血腥。
  何况他刚和陈少游闹过矛盾，如果这家伙突然死掉，傻子都会怀疑到他头上。
  除非……连他那两个保镖都一起干掉！
  狠狠拍了下脑门，周睿用力把这种想法甩了出去，嘀咕着："也许应该找个心理医生看一看……"
  总是动不动就想杀人，实在让他烦躁的很。
  在街上转了转之后，周睿还是回了家里。
  到家后才发现，岳母宋凤学已经回来了。而且家里还多了两个人，都是宋凤学那边的兄弟姐妹。
  宋家这边的人，除了三舅夫妻俩都是国企职工外，其他人多半自己做点小生意。
  今天来的这两位，就是老大宋春开和老五宋新月。宋凤学在家里排行老四，刚好夹在两人之间。
  周睿进门的时候，正听见宋凤学道："卫生局我确实认识人，可你们这饭店还有工商局的人搀和，又是副局长亲自带队查的。我恐怕帮不上什么忙啊。"
  宋春开有点着急，道："老四，你可不能见死不救啊！我和老五开饭店不容易，这么多年了还不容易有点起色就被停业整顿，真等两三个月再开门。回头客都跑光了！"
  宋新月也在一旁道："对啊四姐，你做诊所这么多年，各条道都认识人，就帮帮我们吧！"
  宋凤学一脸的为难，她不是不想帮忙，而是这忙已经超出了能力范围。
  这兄妹俩一直合伙开饭店，熬了十来年，总算熬出头。结果恰逢市里大检查，查出他们用了地沟油，直接开了停业三个月整顿的单子。不仅如此，还得交好十几万的罚款。
  他们俩平日里都只是跟工商局的普通职工打交道，遇上这种事，立刻乱了方寸，这才想到宋凤学，便赶紧来了。
  宋凤学也是头疼不已，她的诊所主要关系都在卫生局那边，工商局实在不怎么熟。
  再说了，知道市里大检查，还不收敛着点？
  虽说小饭店一般用的都不是什么好油，但你就不能在那几天多掏点钱先糊弄过去吗？
  最重要的是，当天检查的时候市电视台也跟着，直接给曝光了。
  不说宋凤学认识的人不够资格摆平这件事，就算够，也不敢顶着舆论压力帮忙。
  因此，见周睿回来。宋凤学连忙起身打招呼："周睿，快来见见你大舅和小姨。"
  周睿走过去打了招呼，问："怎么了？遇到什么麻烦了吗？"
  用地沟油被查封整顿本来也不是什么光彩的事情，宋春开一直心里憋的慌，被周睿这么一问。立刻没好气的说："你问这干啥，又帮不上忙。"
  周睿心里一样有火没处撒，可对长辈，又不能随便发泄，只好道："我刚才好像听你们说需要找人帮忙……"
  "你能帮啊？这事起码得工商局局长才能办，你认识吗！"宋春开不耐烦的挥挥手，说："行了行了，没看我和你小姨急的嘴角起泡吗，你别在这搅合了。凤学，不管怎么样，这事还是得你来办。咱们家就属你认识的最多，要是你不帮忙，我和老五就真没活路了！"
  放在以前，宋凤学就算不附和，也会让周睿走人，别在这瞎搀和耽误时间。
  但这次，她却觉得有些尴尬。
  家里她认识人最多？
  也许仅从字面上，可以这么说。毕竟开了十几二十年的诊所，见过的病人少说也得有好几万了。
  但要说认识有用的人……隐晦的瞥了眼周睿，宋凤学实在不知道该说什么好了。
  光是想想那天在包厢里碰到的彭东树。她就觉得脸红，不由道："大哥，周睿也认识不少人，这事还是找他吧。"
  "找周睿？"宋新月诧异的看着她，说："姐。你别开玩笑了吧，谁不知道你们家周睿最没出……你是不是不想帮忙啊？不想帮你就直说啊，拿周睿挡什么，我们又不傻！"
  说话的时候，宋新月已经明显生气了。
  在她看来，四姐这显然是在故意搪塞。
  虽然刚才那句话她没有说全，但事实就是这样。凡是认识他们的人都知道，周睿是家里最没出息的窝囊废。
  要学历没学历，要能力也没能力。
  长辈都在辛辛苦苦的赚钱，他倒好。守着一个破书店，每个月赚那几百块钱，然后心安理得的吃软饭。
  在宋家，周睿已经被当作了典型的反面教材。
  宋新月有时候训斥自家孩子的时候都会拿周睿举例："不好好上学，以后你就得跟周睿一样没出息，让人家指着脊梁骨骂，丢不丢人？你要是敢跟他一样，我把你腿打断！"
  宋春开也是差不多，看着宋凤学的眼神，充满了怒气。
  不想帮忙你说就是了，大不了我们亏本回家喝西北风去，有什么了不起的。
  都是自家亲兄妹，怎么说话还这样绕弯子。
  对于周睿找谁办这事，宋凤学没有意见，她只是想争口气而已。
  对于宋新月那埋怨的话语，她没有太介意，因为能理解对方的心情。
  以前还觉得老四人挺不错的，每次家里人有麻烦，能帮忙就帮忙。热心的很。怎么这次突然转了性子，翻脸不认人了？
  以前别人嘲笑周睿的时候，她总想着，凭什么因为女婿没出息自己也要被笑话？
  可事实上，周睿确实认识很高级的人物。
  尤其青州本地台也是不错的卫视频道，每年的收视率都挺不错的。
  宋凤学本身也不是什么好脾气，看出大哥和五妹确实着急，才一直没反驳。
  宋凤学气的肺都要炸了，也不多说，直接过去把周睿拉过来，沉声道："周睿，你现在就给彭东树打电话，让你大舅看看，我到底是不是在说谎！"
  你不想帮忙也就算了。拐弯抹角拒绝也可以理解为不想场面太难堪，但你把彭东树给搬出来，就太过分了吧。
  年轻人可能不怎么看电视，大多用电脑浏览新闻或者玩游戏。但像宋春开这个年纪的，却还是更喜欢看看电视。
  看着大哥和五妹的表情，宋凤学就明白他们误会了。
  换成是她。在不了解情况的时候，突然有人说周睿能帮这种忙，她可能也会觉得对方是在拐弯抹角的拒绝。
  他已经准备好了，只要周睿真这么光明正大的演，就立刻和宋新月走人。
  因此，宋凤学一说彭东树，他就想起来是谁了。
  宋新月哀怨又委屈，道："我哪知道她还来这么一出，也太没谱了……"
  刚说起码需要工商局局长级别的人物出面才能摆平。你就说认识人家。那我要是说需要总统，你是不是连总统也认识？
  而现在，当周睿被人嘲笑的时候，她想的却是你们凭什么嘲笑他？
  而宋春开则在那边对宋新月嘀咕着："看见了吧，这就是亲戚。我就跟你说了，来这找也没啥用，你偏偏不听。"
  但现在宋春开把话说的那么难听，还说她冷血，宋凤学就忍不了了。
  想了下。他道："妈，其实这事用不着彭东树，工商局的唐局长我也认识，先给他打个电话问问吧。"
  宋春开呵呵笑了一声，声音中的嘲讽味道不言而喻。
  即便是来求人的，宋春开仍然忍不住气，道："周睿要是认识彭东树。我都能认识省里的了！老四你什么时候也学会满嘴跑火车了？以前我咋没发现你这人那么冷血呢！怎么的，是不是你们家混的太好，看不起我们这些混不好的亲戚了？你要真看不起就明说，以后我们都不来了行了吧！"
  只要彭东树一句话，青州市什么事情是他摆不平的？
  认了吧，大舅和小姨会很没面子。
  只不过记得越清楚，宋春开的脸色就越难看。
  截然不同的心态，让宋凤学的举止也产生了很大的变化。
  叹口气后，宋凤学道："我没有骗你们，周睿认识彭东树，就是咱们市里那位父母官，记得吧？前几天还上电视呢。"
  被宋凤学扯着，周睿也觉得很尴尬。
  宋春开嗤笑一声，演的还真像。下一段剧情是不是周睿拿出手机说没电了，又或者装模作样的说没人接？
  她一向自认是家里出力最多的，对于名誉更是十分看重。说她冷血，简直就跟把教徒污蔑成异端一样难以忍受。
  什么狗屁亲戚。现在这社会，纯粹的有奶才是娘！
  不认吧，自己没面子。
