119. 举手之劳
  宋凤学每说一件周睿做过的事情，宋春开和宋新月的嘴巴都张开的更大一分。
  他们怎么也想不到，周睿竟然这么厉害。
  看着他们俩那惊讶的表情，宋凤学心里也充满了愉悦感。
  以前她总认为，靠谁都不如靠自己。只有自己有本事，才真正让人看得起。
  但现在，别人因为周睿而吃惊，她反而更加高兴。那种舒爽感，就像进汗蒸房好好蒸了几个小时一样，身心内外都感觉到轻松惬意。
  脸上挂着笑容。瞥了眼周睿后，宋凤学嘴角的弧度翘起的更高。
  经过最初的惊诧之后，回过神来的宋春开膛目结舌的看着周睿，问："这，你妈说的都是真的？"
  周睿倒没想过让自己在别人眼里变得多高大，他只希望能和纪清芸好好过一辈子而已。
  因此，宋春开问过后，他便点头道："是真的，只不过运气好，刚好碰到熟悉的病症而已。"
  宋春开和宋新月两人面色十分复杂，甚至在心里升起了自卑和挫败感。
  以前宋凤学年入百万，让他们很是羡慕，同时也觉得在这个姐妹面前低了她一头。
  好在宋凤学有周睿这个不成器的女婿，让他们觉得心理平衡了些。
  所以，他们俩合伙开饭店，铆足了劲，希望能够干出一番成绩，真正在宋凤学面前挺胸抬头。
  结果饭店好不容易有点起色，就被工商局当头棒喝打回原形。
  来找宋凤学办事吧，又意外得知周睿也崛起了……
  对宋春开和宋新月来说。没什么比这更让他们失落。
  以前女婿不行，还算有个短板给人追赶的机会。现在短板也被补足了，怎么追？
  微微叹出一口气，宋春开伸手想拍拍周睿的肩膀，但手刚抬起来又放下了。只道："这次真谢谢你了，否则我和你小姨真是要急死了。"
  周睿笑了笑，道："没什么，举手之劳而已。不过劣质油还是不要再用了，否则就算工商局没去检查，也可能被人举报的。"
  往常周睿要敢说这样的话，宋春开肯定会嘲讽回去。但现在，他只能闷闷的听着，什么也不能说。
  感谢完周睿后，宋春开又看像宋凤学，低声道："那我们先走了？"
  "嗯，赶紧去把油换了交罚款吧，早办早开门。"宋凤学点头道。
  待两人离开，关了门回来的周睿发现宋凤学正盯着他看。那眼神和以前很不一样，让他心头一跳，还以为又在哪里惹了岳母不开心。
  宋凤学很快就移开了眼神，她看起来平静，实际上心里的复杂不比宋春开少多少。
  不算不知道，仔细算算才发现，周睿竟然做过那么多让人惊掉下巴的事情了。
  自己这个女婿，变化实在太大了！
  岳母和女婿之间，自然是没有太多话的。
  好在没过多久，纪泽明也下班回来了。
  见宋凤学回来的那么早，他还有点意外。往常不到六七点，宋凤学都不会离开诊所。
  问过后。得知宋春开和宋新月的饭馆被查封，靠周睿认识的唐局才给摆平，纪泽明大吃一惊。
  "你还认识工商局长？"纪泽明说完立刻想起了另一个人，露出恍然的神情："是彭东树介绍的吧？"
  在他看来，周睿认识彭东树。那么认识工商局长也不算多稀奇的事了。
  这也让他明白过来，难怪上次和纪修伟一家人吃饭，纪然说给周睿介绍工商局的同学认识时，他没有表现出太热切的样子。
  连工商局长都认识，还需要认识一个刚入职的新人吗？
  虽然惊讶，但纪泽明已经开始慢慢习惯周睿出人意料的表现，感慨几句后，他又对周睿道："明天晚上市政府组织举办一个古董慈善拍卖会，我们学校也会参与，你到时候和我一起去吧。"
  换做从前，纪泽明怎么也不会带周睿一起参加的。但自从上次的砚台捡漏后，加上最近周睿的优异表现，他才突发奇想，万一再捡个漏呢？
  "古董拍卖会，你们学校去干嘛，那都是富人们表现的地方，你们又没多少钱。"宋凤学道。
  纪泽明呵呵笑了声，道："这次是省博物馆牵头，为沿海受灾渔民赈灾用的筹款。虽然学校没多少钱，但去了也没多大损失。不去的话。反而容易落人话柄。"
  "净做表面功夫，不知道有什么意义。"宋凤学没好气的说，看得出，她对这种事很不喜欢。
  纪泽明不以为意，反正也没打算带她去。
  而周睿想了下。明天晚上也没什么事，去就去了。
  过了大概半个小时，纪清芸也回来了。
  她最近因为独立负责与宏业集团的合作，所以每天忙的很。哪怕回了家，也要先忙一段时间才会休息。
  今天同样如此，连饭都来不及吃就进屋了。
  周睿端着刚磨好的豆浆进屋，果然见纪清芸正在办公桌前对着笔记本一阵噼里啪啦的打字。
  走过去把杯子放在她旁边，然后双手放在她的肩头，轻轻按捏起来。
  肩膀上的舒适感，让纪清芸身子先是一僵。等反应过来是周睿后，才逐渐放松下来。
  不得不说，周睿的按捏手法相当不错，每一次用劲都刚好在她最需要的地方。那种感觉，很快让纪清芸停止了所有动作，不由自主靠在椅子上享受起来。
  "手法挺好的，也是看书学的？"纪清芸忽然问。
  周睿嗯了声，说："你这样太累了，应该劳逸结合，否则的话会累出病来的。"
  "没办法啊，公司对这次的项目非常重视，务求尽善尽美。我也想把它做成一次漂亮的履历，所以就算累点也值得了。"纪清芸回答道。
  周睿没吭声，心里隐隐有些后悔。早知道会让纪清芸这么累，当初还不如直接让章鸿鸣把合约给解除了。
  但转念一想。倘若合约真的解除，恐怕现在最难受的就是纪清芸了。
  这样一个事业女强人，怎么会甘心失败呢。
  周睿知道自己对于生活的观念和纪清芸是不同的，也不想用自己的思想去约束她。
  医院里，江可雯正在接电话，见周睿来了，她眼睛微亮，连忙冲他招手，然后对着手机道："妈，他来接我上班了，不信让他跟你说话。"
  拿起桌子上的玻璃杯，慢慢品尝着温热的豆浆。即便没有放糖，纪清芸仍觉得心里甜蜜蜜的。
  "你头发怎么回事？以前也这么多吗？"纪清芸连忙问。
  因此，他提醒道："先把豆浆喝了吧，我在里面加了红枣还有核桃，没有放糖。"
  但他没想过把这件事告诉纪清芸，既然爱她，何必让她为自己担忧。
  看着他的侧脸，纪清芸心里的慌乱越来越重。说不出为什么会心慌，只知道看着那堆白头发就很不舒服。
  白头发，自然是救纪清芸的后遗症。损耗二十年的寿命，可不光是吐口血就完了的。
  "有吗？"周睿问。
  纪清芸抬头看了他一眼，忽然轻咦一声，道："你都开始长白头发了？"
  无奈之下，周睿只好低头凑到她跟前。
  纪清芸拨开他鬓角的发丝，本以为只有几根，结果看到的，却是满满一大片。她愣了下，怎么这么多？
  只是工作归工作。可不能因为工作把身体累垮了。
  但周睿不承认，她也不好多说，只想着以后不要再给他太多的压力了。
  她的性格要强，做什么事都想做到完美。
  一片白头发，极其的刺眼，让她心里莫名的发慌。
  周睿迟疑了下。道："还是不要了吧……"
  也许，自己是幸运的，才能在最重要的时刻及时发现他的好。
  纪清芸还以为他是怕疼，道："一个大男人，拔几根头发还婆婆妈妈的，快点，我还等着做计划呢！"
  有些事做就做了，没必要非掰扯的太清楚。
  纪清芸看着他，良久后叹出一口气。她觉得，周睿之所以有这么多白头发。很可能是家里人从前给他的压力太大了。
  站直了身子，看着表情异样的纪清芸，周睿笑了声，道："放心，不就是几根白头发吗。早长也是长，晚长也是长。你要是实在不喜欢，明天我去把头发染了。"
  喝完了豆浆，又过了几分钟，纪清芸才让周睿停下来。再按下去，她真怕自己舒服的要睡着了。
  即便从前对周睿算不上太好，可他对自己却始终没变。
  这么多，想拔掉显然是不可能了。
  不过和唐玉刚联系之前，周睿先去了趟医院。
  如此一夜过去，第二天周睿起了个大早。
  拿着空空如也的杯子出了卧室，周睿的眼里微微有些沉。
  今天和唐玉刚约好去帮他们夫妻俩针灸，人家刚帮过忙，自然不好让人久等。
  "小时候就挺多了，可能遗传吧。"周睿故作轻松的道。
  他的关心，让纪清芸心里涌出一股难言的感受。如此真切的爱意，为什么以前从未发现，身边会有这样一个好男人呢？
  周睿也没多说什么。走过来拿起杯子。
  纪清芸嗯了声，道："头低下来，我帮你拔掉。"
