11. 给我把你们负责人叫出来
  上了唐玉刚的车，夫妻俩都缠着周睿询问有关于治病的事情。
  周睿倒也诚实，讲的很是清楚，顺手还替唐玉刚把了脉，诊断出他有先天性心脏病。
  这种病向来不怎么好治，尤其很难根治。但道德天书给的医术中，却有根治之法。
  听周睿说能治好自己的心脏病，唐玉刚就更高兴了。
  只是他还有点怀疑的地方，那就是周睿很明确的说，从未学过医术，只看过几本医书。看书也许能看出病情，但真的能治病吗？
  唐玉刚不是很确定，但目前为止，周睿是唯一一个只凭眼睛和诊脉就把吕雏凤病情说到十分正确的人，唐玉刚不信也得信了。
  虽然夫妻俩都希望能快点治好病，但周睿只懂得医术，手头上没有针灸用的银针，也没有辅助用的药材。
  唐玉刚二话不说，直接带着他去了青州市最好的中医馆购买。
  尽管现在中医式微，但这家从京都而来的分号在青州包括附近城市都算相当有名气。
  唐玉刚带着周睿去柜台，考虑到自己对这些都不懂，便让周睿自行购买，回头找他报销。
  周睿想了想，便向店员开口道："请问你们这里有针灸用的银针吗？"
  店里人满为患，来抓药看病的人多到快挤不下。店员忙的脚不沾地，满头大汗。
  周睿的问题他听到了，瞥了眼，见对方穿着普通，又很年轻，恰好又有顾客要抓药，便没理。
  周睿觉得对方可能在忙，便耐心等了一会，然后又问："请问你们这里有针灸用的银针吗？"
  店员本来就忙的厉害，两条胳膊都累的发酸，又觉得被周睿催问，便不耐烦的道："没有！看病去挂号，不看病就别挤在这，耽误别人拿药！"
  他态度说不上客气，让周睿愣了下，不明白自己的问题为何让对方如此不爽快。
  站在后面的唐玉刚看不过去，皱眉道："你们回春堂是青州最大的中医馆，怎么会连针具都没有？"
  "没有就是没有，哪这么多话！"回春堂店大，来的人哪个不是好言好语的。那店员横惯了，瞪了唐玉刚一眼，语气很冲的道："没看见这么多人排队买药吗，谁有时间给你拿针具，不买药就出去，别耽误别人！"
  唐玉刚作为工商局局长，何时有人敢跟他这样说话，直接一巴掌狠狠拍在柜台上："你怎么说话呢！"
  "你说我怎么说话呢！"那店员上下打量他一番，道："怎么着，嗓门大了不起啊，也不看看这什么地方！保安呢，把这两个人拉出去！"
  两名保安立刻走过来，周睿见形势不好，便对唐玉刚道："要不然我们还是换一家吧。"
  他能受得了这气，唐玉刚哪受得了，瞪起眼睛道："换什么？我今天还就在这了，倒要看看谁敢动！你，现在立刻把你们回春堂的负责人叫出来！"
  那店员不屑的冷笑："你谁啊，你说叫就叫了？赶紧拉走，什么人啊都是，不知所谓。"
  唐玉刚气的又是一巴掌拍在柜台上，大声道："我是工商局局长唐玉刚！给你半分钟时间，立刻把负责人叫出来！"
  说罢，唐玉刚也不管那店员发愣，直接掏出手机拨出去："喂，辛科长，立刻带人来回春堂一趟，我要在十五分钟内看到你们！"
  挂断电话后，唐玉刚见店员还没动，立刻沉声道："怎么，回春堂的人这么难请吗？"
  那店员已经吓傻了，这个人是工商局长？真的假的？可是看唐玉刚的神态，好似不似作伪。
  可是，你一个工商局长，怎么还亲自来买什么针具？
  想到自己可能跟工商局长大吼大叫，这名店员很想直接晕过去。
  另一边，辛科长接到局长大人的电话，听出语气不对，连忙招呼人备车，同时给回春堂的负责人打了个电话："老丁，你那怎么回事，唐局在你们店里好像很生气，你快点去看看。"
  这可把那位负责人吓了一跳，连忙从后台跑过来，正好店员也准备去喊他。
  看了眼面色阴沉的唐玉刚，丁翰义心头一跳，连忙问店员怎么回事。
  那店员支支吾吾，不知道该怎么说。
  而唐玉刚已经看到了丁翰义，不由冷笑一声："丁医生，你们回春堂的脾气大，架子也够大的啊。"
  丁翰义听出他的不满，也不问了，赶紧过去赔笑道："唐局长说的什么话，早知道您来，我肯定扫榻以待啊。今天是来抓药，还是看病？"
  "可不敢在回春堂看病，问个正常的问题，都差点被你们的保安带走，要真在这看病还得了？"唐玉刚冷冷的说。
  狠狠瞪一眼两名保安，丁翰义连忙笑道："可能是有些误会，底下人眼拙，没看出您的身份……"
  "我的身份？难道因为我是工商局长就要特殊对待，普通老百姓就可以威胁恐吓吗！"唐玉刚脸色更沉，指着周睿，道："我这小兄弟只不过问了句有没有银针，就被你的店员训斥一通，倒想问问，回春堂什么时候设的规矩，不允许人问问题了！如此店大欺客，你们是不是觉得赚钱太容易了！"
  一听唐玉刚有上纲上线的意思，丁翰义额头直冒汗，把那个惹事的店员在心里骂的狗血淋头。可脸上却不敢有任何异样，只能满脸笑容，道："误会了，误会了，可能今天比较忙，店员又缺乏培训。您放心，马上我就把他辞退，再也不录用。唐局长今天是来买银针？来人啊，把店里最好的那套针拿给唐局长！对了，您要针是送人吗？要不要找个礼盒装上？"
  店员拿着成套的银针过来，唐玉刚看也不看的推给了周睿，道："你看看怎么样。"
  丁翰义看了周睿一眼，没见过这个人，便好奇的问："这位小兄弟也是医生？"
  周睿连忙回答说："不是，只是看过几本医书。嗯，这套针还行吧，凑合着能用。"
  周睿说的是实话，按照脑海医术的要求，眼前这套银针只能算入门。但这话却听的丁翰义很不舒服，那可是店里最顶级的一套针具，却只算凑合？
  这小子够狂的啊！
  他又看向唐玉刚，问："唐局是不是家里有人生病？说来也巧，今天京都老号的本家楚国鑫医生来了，他的医术在京都可也是排得上号的，要不帮您看看？不说别的，楚医生那可是本家祖传的医术，虽然不知道这位小兄弟曾在哪里高就，但想来不会比楚家老号更高了。"
  话语虽然客气，但潜意思却还是有贬低周睿的意思。
  唐玉刚微微有些犹豫，楚家老号的人可不常出京都，而且就算去了京都，想找他们看病也不容易。他在青州算是有点地位，可去了那，也是普通人一个。去年带吕雏凤去过一次，结果等了三天，连号都挂不上。
  就在这时，一声大笑从后台传出，紧接着，一名身材修长，干净利索的男子从中走出，朝着唐玉刚大步而来："丁医生客气了，我的医术在京都也只是末流，不过比这位小兄弟，应该还是要强些的，毕竟多吃了两年饭嘛。唐局长，不如给个面子，让我为你诊治一番？"
  来的不是别人，正是京都老号的本家子弟，楚国鑫。
  其实楚国鑫早就到后台了，虽然他是京都老号的本家，但遇到这样的事，不方便第一时间出面，因此在后面藏了会。
  恰好，听到周睿评价那套银针凑合，让他心里生气。
  回春堂无论药还是针，灸，都是一顶一的。这个看起来三十岁都不到的年轻人，竟然说那套针凑合？简直就是荒唐！
  哪怕本家老号的那几个天赋过人的小家伙来了，也不敢说这样的话！而这个年轻人面生的很，一看就是个无名小卒。
  所以从后台出来后，楚国鑫虽在和唐玉刚说话，却不由瞪了周睿一眼。
  周睿愕然，不明白这人瞪自己干什么。
