120. 同学一场
  把手机递过来的同时，江可雯一边比划一边压低了声音提醒："装是我男朋友，我妈的电话！"
  周睿诧异的接过来，刚喂了一声，就听见里面传来声音："哎呀，还真是……那什么，小周是吧？我是雯雯的妈妈，她爸爸最近身体不好，经常咳嗽，你看什么时候方便跟她一块回来看看？我知道你们过年的时候要跟客户送礼什么的。要不然就年前回来一趟怎么样？"
  这话让周睿不知道该怎么接，只好看向江可雯。
  江可雯则一把将手机拿回来，道："妈，我们公司事情很忙的，哪有时间回去。再说了，是你们俩自己要搬回老家住的，现在住不习惯了是吧？反正我没空，等过段时间再说。我先去上班了，拜拜！"
  说完，江可雯便挂了电话，然后长出一口气。
  周睿猜得出她遇到了什么事，不由笑道："是不是被逼婚了？"
  江可雯满脸无奈，道："是啊，也不知道他们这代人怎么对结婚那么热衷。每次打电话来都问我找男朋友没有，还没事喊我回去相亲，搞的好像我没人要一样。"
  以江可雯的姿色，虽然年龄稍微大了点，却也不至于没人要。
  但父母对于这种事情，却和年轻人有着截然不同的观点。他们始终觉得，你真和哪个男人领了证。办了喜宴，那才算有人要。
  最主要的是，结了婚就能生孩子。
  眼看着周围人都抱孙子了，他们怎么可能不急。
  宋凤学先前着急让周睿和纪清芸离婚，一是觉得周睿配不上纪清芸。二来就是想早点抱孙子。
  人老了，能盼望的事情不多。
  江可雯又想到刚才的事情，连忙对周睿道："抱歉啊，刚才被我妈逼的有点着急，就拿你当挡箭牌。"
  "我倒没什么，不过这样骗她，恐怕也不是什么好法子，迟早要被拆穿的。到时候，恐怕就不是催你那么简单了。"周睿道。
  江可雯哀叹一声："为什么我不是个男人呢！"
  "男人也一样会遇到这样的事情，没什么区别。"周睿笑着说："行了，别愁眉苦脸的了，先把手伸过来。"
  "干嘛？"江可雯一边问，还是很顺从的直接伸出手。
  周睿捏住她的手腕，道："当然了把脉了，不然还能干嘛？"
  江可雯脸颊微红，似乎确实想了什么不该想的。听周睿这么一说，又忍不住瞪他一眼，非拆人台舒服吗！
  她的脉象还算不错，恢复良好。很快医生也过来换药，拆开纱布后看了看，伤口愈合的速度要比预期快很多。从这点来看，她已经没有大碍，再过两天就可以出院了。
  周睿正打算离开的时候，却见郑宗光和于子恒来了。
  看到周睿，郑宗光微微一怔。下意识瞥了眼江可雯，露出了狐疑之色。
  不是说周睿结婚了吗，怎么还对江可雯这么上心？一大清早就跑来了。
  于子恒倒不觉得太意外，毕竟周睿也是人民医院的医生，任何时间出现在这里都很正常。
  当然了。周睿没穿白大褂，显然不是上班时间。因此，他心里还是有点失望的。
  连一个结了婚的男人，都比自己与江可雯更熟悉……
  "你也是来看望可雯的？呵呵，挺早啊。"郑宗光开口道。
  同学会的时候，这家伙对高星宇是一个劲的巴结，给周睿留下了很不好的印象。此刻再见面，也没什么好热情的，只随意点下头，道："我来看看她的伤口恢复情况。"
  "哦，差点忘了你也是人民医院的医生。"郑宗光这才似刚想起来，拍拍脑门，说："得，那你先忙吧，我找可雯商量点事。"
  他这语气，像是在赶人。周睿微微皱眉，总觉得郑宗光不是来说什么好事的，当即停住脚步，道："你们说你们的，我不妨碍。"
  郑宗光挑起眉头。道："这不太好吧，我和可雯说的是个人隐私，不方便太多人知道。"
  这时候，坐在病床上的江可雯道："你有话就说，不需要瞒着周睿。"
  她都这样说了。郑宗光也不会再矫情什么。
  犹豫了下，他才和于子恒一起走到病床前，先问了问江可雯的病情，装模作样关心两句，接着说起了正事。
  "那什么，我听说，是高星宇和你起了争执才伤到的？"郑宗光问。
  江可雯哼了声，道："别跟我提那个畜生！现在听见他的名字都想吐！"
  郑宗光表情有点尴尬，最后还是开了口："其实我这次来，就是想替你们俩做调解的。"
  江可雯诧异的看着他："调解？"
  "对啊。"郑宗光道："高星宇的父亲高龙胜你知道吧。他昨天来找我，说你们俩之间发生了误会。现在高星宇被警察抓了，很可能要判刑。根据律师的说法，如果你能出一份谅解书，就可以从轻宣判。当然了，作为补偿，他愿意在医疗费用之外，再多给你五十万的赔偿金。"
  江可雯哪里还不明白，郑宗光是来替高星宇当说客的。
  估计高龙胜也给了他一笔钱，用来做奖励，否则的话，这家伙哪会那么好心轻易搀和进来。
  不等江可雯开口，周睿便走过来，沉声道："五十万就想买一条人命？你回去告诉高龙胜，别说五十万了。就算五百万，谅解书也不会给他们！像高星宇这样的人渣，坐牢都算便宜他的了！"
  郑宗光眉头皱起，脸色也略显难看，道："周睿。这事好像和你没多大关系吧？虽然是你救了可雯，但不原不原谅高星宇，是她的事。再说了，不就是磕了下脑袋嘛，又不是真把人杀了，我怎么瞅你这味，像希望直接把高星宇枪毙一样。"
  如果可以的话，周睿当然希望高星宇直接被枪毙。因为只有他知道，江可雯不是颅骨骨裂，而是被一棍子打死了！
  现在出了事，你们俩开始提这个了，又想没想过江可雯也是你们的同学？
  "可雯，我这都是为你好啊。你可不能听周睿瞎忽悠。这点伤，就算真告上法院也判不了多久的，反而还会得罪人，何必呢？子恒，你说是不是？"郑宗光拉扯了一下身旁的人。提醒他也劝两句。
  至于真正的受害者是江可雯，他就压根没往这方面想。
  "你误会了，我就纯粹从理智角度考虑……"
  有钱有势的才是同学，没有的，就是路人！
  面对两人的劝说，江可雯脸色更加冷漠，也更加失望："你们走吧，我不想和你们多说！"
  五万块啊，虽说不算太多，可动动嘴就能拿到钱的事。郑宗光还是很乐意做的。
  最重要的是，他自己也可以因此得到五万块的酬劳！
  甚至在郑宗光看来，周睿就像那些有仇富心理的穷人一样，对高星宇这样的富二代太过嫉妒，所以才会落井下石。
  你周睿虽然在人民医院牛B，然而放眼世界，又算个屁啊！别人觉得你牛，我就不爽你！有什么好拽的？
  "你回家慢慢理智，这里不需要，出去吧。"周睿直接打断了他的话。
  何况就算知道真相又怎么样？
  江可雯的语气和神态都很冷，她算是看出来了。什么同学不同学的，狗屁！
  然而，江可雯却出乎意料的开口道："周睿说的没错，那样的人渣，活该被枪毙！我是不会出谅解书的，让他们父子俩死了这条心吧！还有你，如果你来只是为了这件事，现在就可以走了！"
  还是那句话，人又没死，较什么真啊！
  因此，周睿开口阻挠，让他觉得很是不爽。
  周睿在旁边听的直皱眉，原本还觉得于子恒这人不错，现在看来，也是烂泥一堆。
  这事跟你一毛钱关系都没有，在这瞎搀和个毛啊！
  但郑宗光却不这样觉得，他所了解的，并非真相。
  只不过靠着金光和他的高超医术，才硬生生从鬼门关前拉了回来。
  江可雯被打的头破血流时，高星宇有没想过同学一场？
  "可雯，你真得好好考虑考虑，他们老高家在青州可是混了几十年，啥人都认识，回头逼急了弄的都不好看。"郑宗光有着着急的说。
  所以，只让高星宇坐几年牢都算便宜的了。
  江可雯又没真被打死，不还活着嘛。只要出一份谅解书。就能白白多拿五十万，这样的好事上哪找去？
  于子恒犹豫了下，最后瞥一眼周睿后，这才开口道："我觉得宗光说的对，像这样的事情，还是和解为主。所谓冤家宜解不宜结，大家同学一场，何必弄的那么难看。"
  江可雯冷笑道："怎么，利诱不成，就改威逼了吗？是不是觉得我一个女人，无权无势好欺负？"
  郑宗光很是不爽的看着他，道："跟你有毛的关系啊，在这多管闲事！你一个结了婚的，瞎搀和什么？别以为我不知道你有什么龌蹉心思，就算高星宇进去了，难道可雯就会跟你了？"
  本想找个机会撮合撮合两人，现在周睿已经完全放弃了这个想法。
