121. 那是一件假货
  "滚！"江可雯突然大骂出声，连枕头都扔了过来。
  郑宗光的话，实在有点侮辱人的意思。他嘲讽周睿的同时，又何尝不是在贬低江可雯？
  周睿脸色也沉了下来，道："如果你再不出去，别怪我翻脸！"
  对于周睿的蛮力，郑宗光还是记忆犹新的。
  只是就这样离开，又心有不甘，便恶狠狠的瞪着周睿，道："我不跟你一般见识，回头高星宇他爹自然会找人收拾你！你这人民医院的名头，也算不上什么。装什么大尾巴狼！"
  周睿懒得和他废话，直接伸手连同于子恒一块给推了出去。
  这两个人已经是一丘之貉，跟他们多说一句话都让周睿觉得人格受到了侮辱。
  把两人推出去后，周睿一把关上病房门，走回来对江可雯道："你放心，公安局那边我也认识人，他们翻不起什么浪。"
  江可雯气愤又失望的道："真没想到，他们俩竟然会帮高星宇说话！"
  "很正常，这个世界有钱能办成很多的事情。"周睿道："不过只要我们自己有所坚持，那就足够了。"
  江可雯抬头看他，过了会，叹出气来，道："我就怕连累你。"
  周睿笑了笑，道："凶器是我找到的，就算没今天这事，我也脱不了干系。不过也没什么好担心的，法治社会，要相信法律和公正的存在！"
  此时的病房外，郑宗光看了眼紧闭的房门，然后不爽的道："这个周睿没事装什么蒜，搞的自己很厉害一样！我倒要看看，回头人家高星宇他爸追究起来，怎么治他！"
  于子恒没有说话，他先前附和郑宗光。只是想故意和周睿说反话。好似只有这样，才能在江可雯面前显示出自己的存在感。
  但是现在，他已经有点后悔了。
  江可雯明显不喜欢听这样的话，恐怕如今已经对他无比失望。
  心情失落之下，于子恒自然也没有和郑宗光多说的心情。
  周睿在病房里多等了半个小时，觉得没人会再来。这才离开。
  临走前，他特意找值班医生交代多注意江可雯那边的动静。如果发现陌生人进入房间，一定是特别看紧。发生了不好的事，就抓紧给他打电话。
  拿到了周睿的电话号码，那位住院部的值班医生心里高兴的要命。
  全医院的人都想跟周睿拉上关系，结果他只是凑巧今天值班就直接联系上了，也太幸运了！
  离开医院后，周睿又给唐玉刚打了个电话，告知现在出发。
  唐玉刚的家离人民医院大概五公里左右，开着车，十几分钟后，周睿便到了小区里。
  按照门牌号找到地方后，他抬手敲了敲门。
  很快，房门打开，唐玉刚的妻子吕雏凤站在那，看到周睿后，一脸惊喜的连忙让开空："快，快进来。老唐，周睿来了！"
  周睿一眼便看到，唐玉刚正坐在沙发上和人谈什么事。回头见是周睿，他赶紧走过来，笑容满面的道："周老弟，几周不见，好像又精神了不少？"
  这纯粹是客气话，周睿最近忙的很，又受了不少次伤，要说憔悴还比较可信点。
  不过人家这样说，也没必要非拆台。看了眼客厅沙发上坐着的男人，周睿问："是不是打扰您忙事情了？"
  "没有没有，那是我老家的二叔。带了件古董要卖。来来来，一块看看。"唐玉刚一脸笑容的说。
  周睿摇摇头，笑着说："我对古董不是很了解，还是算了，你们先谈吧，我在餐桌这边坐会。"
  唐玉刚似乎对那古董很上心。也不多言，让吕雏凤泡杯好茶，就急匆匆过去谈价格了。
  周睿坐在餐桌旁的椅子上，喝着热茶，吕雏凤也在那陪着。
  可能是怕耽误了周睿的时间，吕雏凤解释说："这东西是二叔很多年前买来的，老唐也很喜欢，一直想要。但二叔以前做生意，也不缺钱，就没卖给他。现在生意周转遇到了点困难，才想着拿来换钱。你说这瓶瓶罐罐的，有啥好的，竟然也能卖四五十万。"
  周睿听了愣了下："多少？"
  "四五十万啊，你也觉得多吧？"吕雏凤没好气的道："但老唐说那是明朝的古董，很值钱。也就是亲戚关系，否则七八十万都买不来呢。"
  周睿诧异的转头看去，客厅茶几上放的古董花瓶，看起来倒挺好看的。但在周睿的左眼中，却看不出任何异样。
  上次他能在蒋国兵小舅子的古玩店捡漏，全靠这只左眼。当时看到砚台冒青光，觉得可能内有乾坤，这才掏钱买了下来。
  后来果然验证了他的猜测，砚台里藏着一件玉柄型器，被孙长云花七十万的高价买走了。
  之后周睿也拿纪泽明收藏的几件古物试了试。并得出结论，他看到的青光，应该和年代有关系。
  年代越久远，青光就越显眼。要是现代的工艺品，就几乎一点青光也看不到了。
  纪泽明收藏的那几件东西中，青光最亮的是一件元代的山水画。其次是一件清代的民窑瓷碗。不过其中也有两件是假货，估摸着是现代仿制品。
  这事周睿一直没跟纪泽明说，因为岳父很喜欢这几件东西，每天回来都要看上两眼。若让他知道有两件是假的，怕是会气的吐血。
  有时候，不知道真相会比知道真相更快乐。
  而现在，周睿在茶几上的所谓古董花瓶上没有看到青光，按之前的经验来看，这显然就是现代仿制品，而非真正的古董。
  如果唐玉刚真花几十万买回来，足以亏的裤子都漏风！
  但卖这东西的，是唐玉刚二叔。周睿又不好直接开口。
  犹豫了片刻，听见那边已经把价格敲定在三十九万，差不多要准备转账了，周睿道很隐晦的对吕雏凤暗示道："我岳父也很喜欢收藏这一类的东西，他有件和这个差不多的，只花两三万就买回来了。所以，要不然劝唐局别买了。自家亲戚，让他卖给别人吧，也省的以后说占了他的便宜。"
  "不可能！"唐玉刚摇摇头，对周睿道："你岳父肯定买了假货，这可是明代的古董花瓶市场价也得五十万以上，放在拍卖会。可能价格会更高！两三万绝不可能！"
  有问题？
  他才刚信誓旦旦的说，这绝对是一件真品，结果周睿立刻就说是假的，这不对着干吗！
  唐玉刚眉头皱的更紧，信，显然是不太可能的。但不信的话，又太不给周睿面子了。
  吕雏凤看了眼周睿，然后又看看客厅里的二叔，这才低声道："刚才周睿说。他岳父花了两三万就买回来一件一模一样的，你这要花三十九万，也太贵了！"
  二叔有钱的时候，对他们爱搭不理的，现在没钱了就想着来卖古董，还要花几十万，她早就不高兴了。
  "那当然！"唐玉刚略有自得的说："别忘了，我可是工商局的。从刚上班的时候，就经常去各种古玩铺子查货。真的假的，都见过不少，不说堪比专家，起码在业余收藏家里，也算一流了！"
  作为自认业余界一流"选手"的唐玉刚，被人当面质疑是很难堪的事情。
  现在周睿说是假的，不管说的对不对，也更坚定了吕雏凤心里的想法。
  吕雏凤愣了下，两三万就能买？这和二叔说的三四十万差距也太大了。
  "你确定那真是明代的？"周睿又问。
  这种只能看不能吃的花瓶，绝对不能买！
  这话已经说的很委婉的，然而二叔却脸色沉下来。
  所以，她干脆直截了当的说："二叔，不是我们不想买，而是你这花瓶看起来有点问题。老唐需要时间考虑考虑。"
  唐玉刚听的眉头皱起来，神情也不是很好看。
  二叔本身也是个心高气傲的人，若非实在没办法。哪里会把心爱的东西拿来卖给唐玉刚这个后辈。
  也就是周睿说这话。换成别人说，他早就把人撵滚蛋了。
  这时候，唐玉刚已经兴奋的过来，道："老吕，已经和二叔说好了，三十九万，我的银行卡呢？快拿来，给二叔转账去！"
  既然吕雏凤这样说，他干脆一甩袖子，道："不买拉倒，我卖给别人，还不信今天卖不出去了！"
  此时，客厅里的二叔听到他们的谈话，便走过来问："玉刚，怎么了？银行卡没找到啊？"
  "不是……"唐玉刚有些为难，不知道该怎么跟二叔解释。
  他这么自信，周睿如果再继续隐晦暗示，恐怕也没什么效果了，只得站起来附在耳边压低声音道："依我看，这是一件现代仿制品，不可能是从明代流传下来的。最好别买。"
  这件古董花瓶是唐玉刚垂涎已久的，二叔这么一说。他顿时急了，连忙拉住，道："二叔，你别急啊，她一个老娘们说的话能算嘛。这东西我买，肯定买！"
  勉强露出一个笑容，唐玉刚道："周老弟，你不是说你不懂这些吗？"
  说这样的话，摆明了就是说你卖的假货，我们不买了。
  他有顾忌，吕雏凤可没那么多想法。
  "确实不大了解，但我对分辨真假有一些独门的技巧，你最好相信我。"周睿道。
  他的花瓶完美无缺，能有什么问题？
  唐玉刚点头道："当然确定，明代的花纹和元代，清代都不一样。包括官窑烧制的特点和上釉的手法，印签等等我都看了，肯定是真货。你岳父要是能花两三万买回来一件这样的，我能把花瓶直接吃了！"
  周睿心里叹气，只好问："唐局对这种东西看起来很有研究？"
