122. 这东西不值钱
  被拉住的二叔，脸色仍然不好看，瞪了眼周睿，道："你这不是有专家吗，还买什么买！让专家给你找个更好的！"
  唐玉刚连忙赔着笑，道："二叔说的什么话，周老弟也是被人骗了，而且也没说你的就是假货啊，你看你气的。"
  吕雏凤在一旁看的直瞪眼，忍不住说："我觉得周睿书说的不一定有错。这古董买卖光凭眼睛看，看走眼很正常。"
  一听这话，二叔立刻又要掉头走人。
  唐玉刚赶紧拉住他，同时气愤的冲吕雏凤呵斥道："你给我闭嘴！"
  即便是夫妻，但唐玉刚好歹是个官，在家里的地位还是很高的。吕雏凤虽然还想说些什么，但见他气的脸色发青，只能忍下来。
  至于周睿，就更没法说了。
  再说下去，怕是唐玉刚撵他滚蛋都有可能。
  只是，眼睁睁看着唐玉刚花几十万买个假货，周睿又觉得心里过意不去。
  正想着别的办法，唐玉刚已经飞快的用手机银行转了账。
  尘埃落定，周睿只能在心中叹息，已经别无他法。
  收到转账通知的二叔，脸色这才好看许多。
  不过想起刚才的事情，他还是冲周睿冷哼一声，道："年轻人，古董这一行需要的是眼力和经验，不是说你家里人买过你就能看出真假。也就是现在。放在十几年前你敢当着我的面说这话，能把你丢河里喂鱼去信不信！"
  这话说的稍微有点重，唐玉刚也觉得有点难为情，赶紧把二叔给哄走。
  随后他走回来，道："周老弟。你别介意，我二叔就是脾气直，说话不拐弯。"
  "脾气直又不是什么优点！"吕雏凤不满的说："花几十万买这么个东西，还不知道真假，也就你能干的出来！"
  唐玉刚眉头一皱，道："你知道什么！这东西我可是看过好多次了，不可能是假的！"
  "有名的古董专家还出过错呢，你一个业余的鼻子里插大葱，装什么象！"吕雏凤道。
  唐玉刚听的心里窝火，本来买这东西还是挺高兴的，结果被吕雏凤和周睿一搅合，好心情全没了。
  偏偏他有求于周睿，又不能随意发火。
  对于周睿的判断，唐玉刚显然是不信的。加上吕雏凤在旁边"煽风点火"，他一咬牙，道："今天晚上市里和省博物馆牵头组织一场古董拍卖会，到时候来很多专家和鉴定师。回头我就把这花瓶带过去让他们鉴定，到时候你们就知道我说的是对的了！"
  周睿有点头疼，劝说道："还是算了吧，可能我确实对古董不了解说错了，没必要再……"
  "不行，必须得鉴定，就算你不看，我也得让她知道我没买错东西！否则的话，还不知道要拿这事说多久呢！"唐玉刚哼声道。
  周睿苦笑。唐玉刚执意要给自己找不痛快，那也只能如此了。
  反正该劝的也劝了，再说别的都是废话。
  随后，周睿给唐玉刚夫妻俩做了诊治，分别利用针灸治疗了一番。
  吕雏凤的水鬼症经过这段时间的药物治疗已经好了七八分。再加上这次的针灸，几乎可以说痊愈了。
  以后只要注意不要长期受凉，基本没有复发的可能。
  而唐玉刚的先天性心脏病，要稍微麻烦一点。
  他的心脉有两条是畸形管，处于半堵塞状态。这样的毛病就算去医院，也很难检查出来。
  周睿只能用银针刺激穴位，不断开拓他的心脉。虽无法痊愈，但起码可以保证十几二十年不会出问题。
  等忙活完，已经是中午时分。
  在唐玉刚的盛情邀请下，周睿留下来吃了顿便饭。
  吃着聊着，才知道两人的闺女也是学医的，目前在英国皇家医学院深造，下半年就毕业了。
  不过她好像不太愿意回国，说什么国内的医术比不上外面，想继续留在英国那边加入某个大医院实习。
  唐玉刚就这么一个宝贝女儿，虽不舍得和她一直分开，却也不想因为个人感情扰乱她的人生。
  看着夫妻俩谈起女儿时的自豪和高兴劲头，周睿表面上露出微笑，实际上心里却有些失落。
  父母在他很小的时候就车祸过世了，虽然纪家人对他还算不错。但无论周睿还是纪家三口都很清楚，他们并不是真正的一家人。
  纪泽明和宋凤学，也无法代替周睿的父母。
  因此，周睿很羡慕那些家庭完整的人，这是一生中最大的遗憾。
  子欲养而亲不待！
  吃完饭之后。周睿也没走，继续留在了唐玉刚家里陪两人聊天。
  左右今天没什么事情做，刚好等晚上的时候一起去参加慈善拍卖会。
  在家里呆到五点多钟的时候，纪泽明打来电话，问他在哪。
  得知周睿和唐玉刚在一起的时候，纪泽明也没多说，只叮嘱注意点礼节，别给唐局添麻烦之类的话。
  周睿自然满口应下，然后跟唐玉刚夫妻俩一块去了慈善拍卖会。
  唐玉刚还没忘上午的事情，特意把花瓶给带上了。非要在现场请专家给鉴定一番。
  到了那边，周睿与唐玉刚夫妻俩辞别，找到了纪泽明。
  纪泽明和学校的两位领导人物一块来的，见了周睿后，那两人的表情和眼神都有些怪。
  他们很早以前就听说过周睿的名字，毕竟纪泽明是学校里比较出名的教授之一。他的家庭生活，也是众人所关心的。
  总而言之，瑕不掩瑜。
  救过孙长云，还认识彭东树？
  几十万不是小数字，现在这个社会，官员一举一动都被人看着。虽说这些钱都是靠工资攒下来的，但如果被人知道花了几十万去买花瓶，怕还是会惹来不必要的非议。
  以前评价那么差的一个人，怎么可能就突然变化如此大呢？
  倘若没有这些园丁，又何来的鲜花。无人传授知识。又哪里来的进步。
  周睿嗯了声，点点头，道："我会继续努力的。"
  "两位老师好。"周睿一脸敬重的主动打起招呼。他虽只有初中学历，却比任何人都尊重老师这个行业。
  吕雏凤在旁边听的着急，忍不住问："这东西要是卖的话，能卖多少钱？"
  而且，钟海在博物馆呆了那么多年。认识的各个头头，可能比唐玉刚还要多。
  唐玉刚听的一愣，假的？
  虽然彭东树只是个副职，在青州也算很高级的人物了！
  此时，通知入场的宣告声传来，纪泽明提醒道："先进场吧。"
  钟海是省博物馆资历最老的专家之一，尤其对各类瓷器有着很深的研究，否则的话，唐玉刚也不会让他来鉴定了。
  因为是省博物馆牵头组织，又是以慈善的名义，所以今天除了官方的专家外。还有几个拍卖所的鉴定师也来了。他们每一个人，都小有名气，论眼光，可以说国内一流。
  尽管很多学校都时常爆出各类丑闻，但老师的作用，却也是无法掩盖的。
  几人这才朝着场内走去，而另一边，唐玉刚和吕雏凤已经带着那件古董花瓶来到工作后台。
  那两位学校的领导也很给面子的伸手和他握了握，其中一位系主任笑着道："我听纪教授说了，你最近变化很大。这很好，年轻人就应该充满朝气，不管以前怎么样，起码要对自己的未来负责。"
  钟海哼了声，道："像这样的花瓶，我每年都要看好几十个假货。你看看这里。表面上看是花纹，实际上如果把表面的釉色擦掉，肯定能看到缝隙。这件东西不是传统的假货，而是真假搀在了一起。我估计应该是从哪找的碎片，然后又用仿制手法给复原了。真真假假，才会让人分不清楚。不过要是敲两下，声音就出来了。"
  唐玉刚作为青州的工商局一把手，想走后门让人帮忙鉴定一下收藏品。那些人还是很乐意给面子的。
  他要发火，唐玉刚也不敢反呛。
  只不过有关于周睿的事情，大多是负面的。连纪泽明提起自己的女婿时，都是一脸的恨铁不成钢。
  钟海脸色一沉："你怀疑我的眼光？"
  他心里一急，连忙问："您会不会看错了？这怎么会是假的呢？"
  这是最明显不过的裂纹表现，唐玉刚越听，脸色就越难看。
  看清钟海的脸色后，唐玉刚心头一跳，连忙摇头道："不是。我就觉得这不像假货啊。"
  从他嘴里得知了周睿的变化后，学校里的人是半信半疑。
  因此，唐玉刚笑着道："不是我买的，家里亲戚收藏的，但拿不准，托我请各位看一看。"
  说着，钟海用中指在花瓶各个部位轻轻敲击，果然听到声音高高低低，有的地方沉闷，有的地方清脆。
  但最近这段时间，纪泽明一说起周睿，那叫一个神采飞扬。
  钟海点点头，说："幸亏不是你买的，这东西是现代仿制品，虽然做旧的方式比较高端，但假的就是假的，不怎么值钱。"
  其中一位叫钟海的老人将花瓶接过来，翻转着看了看，过了会抬头问："多少钱买的？"
