123. 竞价
  唐玉刚说花瓶是亲戚的，但钟海何等人物，一眼就能看出他说的是假话。
  当然了，也没必要拆台，他说是亲戚的，那就当是亲戚的呗。
  听见吕雏凤问，钟海斟酌了一番词语，回答说："这个不太好讲，瓷器的碎片市场上不是很值钱。但如果遇到很喜欢它的人，也可以卖出不错的价格。"
  "能值十万吗？"吕雏凤问。
  钟海迟疑了下。然后道："十万的话有点难，万儿八千的差不多吧……"
  吕雏凤听的差点当场昏过去，掏了差不多四十万，结果买回一件万儿八千的破玩意？
  她眼里几乎要喷出火来，狠狠瞪着唐玉刚。只是顾忌到周围还有很多人，才没有直接发飙。
  唐玉刚自己也懵了，竟然真是假货。
  准确的说，是以次充好。
  各种碎片加上现代工艺的补充做成的东西，能不能算真正的假货，这个很难说。唯一可以确定的是，他那三十多万打水漂了。
  钟海拍了拍唐玉刚的肩膀，道："回去劝劝你那亲戚，古董这行水很深，连我们有时候都会打眼，就当买个教训了。"
  说罢，他转身走了。
  唐玉刚脸色直接就耷拉下来，这教训也太贵了，好几十万呢！
  人一走，吕雏凤就忍不住了："都跟你说了假的假的，你还非梗着脑袋硬要买！现在好了吧。三十多万！"
  唐玉刚一脸苦涩："我哪知道是假的啊，明明看起来就像真的……"
  "人家周睿都提醒你好几次了，你就是不听！"吕雏凤火冒三丈，道："不行，这钱必须找二叔要回来！那么多钱。可不能白花了！"
  "这怎么要……"唐玉刚一脸的气馁和失望，古董交易向来货物离手概不退换。哪怕你花很高的价格买回来一件假货，那也得咬碎牙齿往肚子里咽。
  这个行当，讲的就是个眼力劲。
  买着假的，别说人家骗你，只能说你自己没经验，活该被骗。
  至于二叔，唐玉刚估摸着他也是被人骗了，根本不知道这是假的。否则以二叔的性子，怎么可能拿一件假货要卖给他呢。
  如此一来，这钱算是彻底别想要了。
  一时间，唐玉刚悔恨不已。
  周睿上午劝了他好几次，哪怕有一次听的，也不会白白损失那么多钱。
  看着手上的花瓶，唐玉刚恨的都想当场砸了！
  会场里，各方来宾已经就坐。
  周睿和纪泽明，以及学校的两位领导坐在差不多中间位置。不太靠前，也不算靠后。
  主持人念完开场白，市里几位领导又做了发言，这才正式开始。
  因为是慈善拍卖会，所以藏品大多是各个团体单位免费贡献出来的。
  刚开始的两件，自然是省博物馆收藏的古玩。
  一件是清代末期的瓷器笔筒，另一件是民国时期缴获外军的军刀。
  都不算太有价值，但众人的竞价情绪还是很高涨的。
  市场价一万多点的笔筒，硬生生被抬到了三万多。最终被青州本地一家企业的董事长给拍了下来。
  而那把军刀的价格就更高了，足足拍出十几万的高价。
  如此价格，让周睿完全无法理解。
  不就是一把刀吗，花十几万买它干什么，又不能天天带在身上。
  但对喜欢收藏这种东西的人来说。却是很少见的宝贝。毕竟当年缴获的军刀绝大多数都被国家收走了，民间留存的数量极少。
  不过这两件藏品拍完之后，剩下的东西价值就相当低了。
  绝大多数，都是民国时期，甚至还有最近几十年出产的东西。
  拍出最高价的，是一副山水画，画师的名字周睿很熟。
  孙长云！
  这让周睿很是惊奇，没想到孙长云的画竟然也有资格参加这种慈善拍卖了，而且看众人的样子，好像还挺追捧的。
  纪泽明在一旁解释说："孙大师的书画在咱们青州，吕州这片地方，也算名家之作了，一幅卖出去十万八万的都不算稀奇。他有一幅仿徐悲鸿的八骏图，卖出去六十多万呢！"
  周睿听的很是吃惊，徐悲鸿的八骏图算是近代经典之作了，前些年在苏富比拍卖会上拍出了四千多万的价格。平均下来一匹马的价格大约五百万，而且还是逐年递增，一直在增值。现在算算，起码也得过亿了。
  而孙长云只是临摹的八骏图，还能卖出去六十多万。一方面是借了徐悲鸿的名气，另一方面也可以看出大家对他的认可。
  纪泽明笑了声，说："现在知道你救过的是什么人了吧？能让孙大师欠你一份救命的人情，多少人盼望着都没机会呢。"
  周睿嗯了声，心里倒不觉得有什么。
  他对书画之类的。仅仅只能欣赏到表面好不好看，更深层次的就无法理解了。
  所以，孙长云再厉害，周睿也不感冒。
  倒是纪泽明对孙长云的书画作品很是喜欢，让他惊喜的是，今天晚上这场拍卖会，竟然有两幅孙长云的画！
  先前那幅已经被买走了，现在这幅是以田野为主题的秋收农夫图。简而言之，就是画秋收时农夫忙碌的画面。
  起拍底价不是很高，八千块。
  学校拨下来用于参加慈善拍卖的款项。刚才已经用了，纪泽明想买，只能自己掏腰包。
  他一脸的跃跃欲试，等价格喊到三万的时候，忍不住举起了牌子。
  然而，他想买，别人也想买，很快价格就被抬到了八万块。
  这个价格，纪泽明就有点吃不消了。
  宋凤学能赚钱不错，但家里的财政大权，也向来由她掌管。纪泽明的那点工资，一年到头也存不下多少。何况他以前就买过不少东西，早就花的七七八八了。
  陈少游冲他露出了一个笑脸，那笑容中充满了不屑和挑衅。
  是他？
  周睿也在同时发现了陈少游，这才知道谁在跟自己竞价。
  陈少游连一秒钟的迟疑都没有，跟着出价："十二万。"
  当价格来到十五万的时候，纪泽明心跳已经加快许多，便对周睿劝说道："还是算了，这幅画值不了那么多钱。"
  没听到周睿继续跟价格，陈少游还以为他已经退缩了，便转过身去，看向周睿。
  周睿也明白这一点，正犹豫着呢。出价吧，好像有点冤大头，不出吧，又有点不甘心。
  和那些企业家相比。他一个大学教授，还没什么资格去争。
  回头看了眼，很快他便找到了周睿的身影。
  "十五万！"
  他喊价，纯粹是为了恶心周睿。
  在纪泽明看来，周睿的钱，多半是从孙长云那得到的。
  听他这么一说，纪泽明心里升起一丝感慨，犹豫片刻后，没有再阻止。
  "十三万。"周睿喊道。
  没记错的话，应该是一百万！
  从调查结果来看，周睿就是个普通到不能再普通的人了。
  周睿花一百五十万买车的事情，纪清芸没有跟人说，哪怕纪泽明和宋凤学都不知道。
  周睿看在眼里，便道："爸，你要真想要就拍吧，我这里还有点钱。多了不敢说。几十万还是能拿的出来的。"
  周睿摇摇头，笑道："没事的，这么多年，也没送您什么像样的礼物。就当是我的心意吧。"
  此时，前排的一张椅子上。陈少游眉毛微微挑动。喊价的声音，让他听起来有点耳熟。
  纪泽明一惊，连忙拉他的手："你……"
  冷笑一声，他举起手中的牌子，喊道："十万！"
  可他要开药铺，又是女婿，让纪泽明这个做岳父的实在不好意思开口。
  十五万就跟不下去的普通人，也敢跟他做对？简直是活得不耐烦了！
  这个价格，已经不算低了，毕竟孙长云的是现代书画。没有历史底蕴可言。不少人都朝着喊价的两方打量，想看看谁那么大方把价格抬的如此高。
  却没想到，竟然会在慈善拍卖会上见到这个"情敌"。
  而坐在后面的周睿听到有人喊，虽觉得声音有点熟。却也没有太在意，只举起牌子再次喊道："十万五千。"
  当着那么多人的面，陈少游自然不能再做出让手下人掏枪的举动，但是想让周睿不痛快，还是有很多办法的。
  孙长云在青州吕州附近算是书画大家，可放眼全国。却也排不了前列。何况陈少游家境优越，收藏的真正名家之作也不少，根本看不上这种所谓的现代书画大家。
  陈少游眼睛微微显得有些阴沉，自从宾馆的事情后，他就让人对周睿进行了详细的调查。
  周睿能理解纪泽明的心思，笑了声，帮他举起牌子，喊道："九万！"
  若非最近两天忙别的事情，早就去找周睿的麻烦了，哪还会等到现在！
  虽说医术好像还不错，并且还认识章鸿鸣，彭东树这样的大人物，可那又怎么样？
  这是他头一回举牌子，难道就要这样失败收场？
  对陈少游来说，这两位都上不了大台面。他连彭东树都不放在眼里，又怎么会高看周睿。
  眼见价格超出了自己的承受能力，纪泽明只好叹息一声，打算放弃。
