124. 陈大少的压力
  周睿哪里不明白陈少游在笑什么，心里的火气腾的一下升了上来。
  他从未想过跟陈少游做对，田飞菲那件事只是个误会。但这家伙不听人解释，又不依不饶的。
  泥菩萨还有三分火气呢，何况周睿本来就觉得自己才是个受害者。
  既然陈少游主动挑衅，他也不想忍。
  管你什么大少不大少的，有什么？
  没有管纪泽明的劝阻，周睿直接举起牌子："二十万！"
  众皆哗然，纷纷转头看过来谁这么大气。等看清是个陌生的年轻人后，都很是吃惊。
  人群中。章鸿鸣满脸惊喜。
  他今天也来参加慈善拍卖会，没想到会在这碰到周睿。只是现在人太多，不方便过去攀谈。
  与此同时，纪泽明惊诧的看着周睿，回过神来后才立刻低声道："别冲动，一幅画而已，不拍了！"
  纪泽明话还没说完，陈少游便再次举起牌子："三十万！"
  先前周睿加五千的时候，他加一万或者一万五。
  现在周睿加五万，他就直接加十万，每次都最少是翻倍的加价。
  似乎只有这样，才能证明他比周睿强的多。
  当然了，实际情况也是如此，真论个人财富，十个周睿可能也比不上陈少游。
  但周睿还是咬着牙再次喊价："三十五万！"
  "五十万。"陈少游轻描淡写的道，没有半点迟疑的意思。
  五十万对这位陈家大少来说，只能算九牛一毛，但对周睿来说，却是一个足以慎重考虑的数字。
  他确实很想跟陈少游争这口气，但看对方的意思。似乎你出多少我就跟多少。倘若一路加下去，说不定最终拍出上百万的天价都不稀奇。
  孙长云的画，确实不值这么多钱，最起码在周睿看来不值。
  仅仅因为意气之争，白花那么多钱是否值得？
  最主要的是。周睿想到了纪清芸。
  倘若纪清芸今天在场，想来也会阻止他的。
  钱应该花到最有需要的地方，而不是用来证明谁更男人一些。现在的周睿，还没有那个资格挥霍钱财。
  握住号牌的手掌不断用劲，把牌子握的嘎吱响。周睿心里窝火的很，之前还觉得自己已经有不少钱了，现在才发现少的可怜。
  仅仅五十万，就让他心生退意，如果是五百万，甚至五千万呢？
  想想连章鸿鸣都能随手拿出两百多万买车送给他，陈少游怕是不会差多少。
  再加上纪泽明在一旁不断劝说，周睿犹豫了片刻，最后还是忍了下来。
  随着拍卖师再三询问后，没有人跟价，最后一锤定音。
  陈少游以五十万的高价，买下了孙长云的这幅秋收农夫图。
  对现代书画家来说，一幅普通的画作能卖出这么多钱，已经算很稀奇了。尤其是陈少游的特殊身份，完全可以想象的到，孙长云以后的画作，必然会因为这次的拍卖，价格再攀升一个台阶！
  连陈家大少都愿意高价买，你们还有什么理由拒绝？
  见周睿放弃，纪泽明这才松了一口气。想到那让人心惊肉跳的价格，他忍不住埋怨道："你也太冲动了。幸亏那人还在喊价，否则几十万买这么一幅画回去，你妈又要气的骂人了！"
  周睿默默的听着，眼睛确实越过众人，看向了最前方。
  陈少游的笑容一直维持。并在这次的拍卖结束后，变得更盛。
  他眼里的不屑，也更加的浓了。
  冲周睿微微摇头后，陈少游转回了身子。
  这个动作，让周睿拳头握的更紧。
  他很清楚，陈少游摇头的意思是在说，你不行！
  对任何一个男人来说，这三个字都是具有相当大侮辱性质的。
  可是有什么办法呢，财富上，周睿远远不如陈少游，根本没有和对方比拼的资格。
  被强压一头，也只能忍气吞声！
  拍卖会，仍然在如常进行。
  不久后，整场圆满结束，总共筹集了善款三百多万，将全部捐献给沿海受台风灾害的渔民。
  这其中，光是陈少游就贡献了差不多一百万。
  作为今晚慈善拍卖会花钱最多的人，他还被特意邀请上台发表了感言。
  陈少游也没拒绝，上台后，他望着周睿所在的方向。保持着脸上的笑容，道："其实也没有太多想说的，只有一句话，做慈善，也是需要钱的。对吧？"
  在别人眼里，他这话是在问所有人。
  但在周睿眼里，却是对他的藐视。
  陈少游毫无顾忌，周睿却对他无可奈何，总不能因为这点事就去把他打一顿或者弄死。
  拍卖会结束后，纪泽明便招呼他准备回家。结果周睿的手机响起来，拿起来接通后，是章鸿鸣打来的。
  章鸿鸣还算比较注意细节，知道周睿不太喜欢家里人知道太多的事情，所以特意先打电话确认方不方便见面。
  周睿的心情算不上太好。但章总的面子还是要给的。
  想了下，他对纪泽明道："爸，我这边还有点事，你先回去吧。"
  纪泽明怀疑的看着他："还有什么事？和那画有关系吗？"
  周睿知道他在担心什么，便摇头道："没关系，就是唐局要介绍几个人给我认识，见完面我就回去了。"
  "要不然这样，回头我做东，你们俩一块坐下来聊一聊。陈少游可不是一般人，他家在国内很有势力的，连我也不敢轻易得罪他。"章鸿鸣劝说道。
  "陈少，你和周老弟是不是有什么误会？"章鸿鸣不解的问。
  "就是你后面这位。"章鸿鸣笑呵呵的说。
  再看看陈少游的腿，不是挺好的吗，不像受伤了啊。
  周睿说的自然不是真的腿，而是指陈少游想把他和田飞菲留下，却被周睿打倒两个手下潇洒离开的事情。
  周睿笑了声。说："我可不喜欢当秘书，而且你恐怕也不会喜欢天天对着一个男人吧。"
  因此，面对章鸿鸣的问询，周睿回答说："其实我和陈先生已经见过面了，只不过陈先生的腿脚不太好，没追上我。"
  "是他脑子不好，本来就是个小误会，非纠缠不清。"周睿没好气的说。
  "哦？还有什么？"章鸿鸣好奇的问。
  再次见面，章鸿鸣显得很是高兴，和他热情的拥抱了一下，这才道："好多天没见，总觉得身边缺了点什么。可惜你本事太大，否则的话，真想把你召来当秘书。"
  刚才还都笑容满面的，尤其周睿说他们已经见过面了，还以为提前熟悉了。可现在看。好像结仇的可能性更大一些。
  他没有要装腔作势的意思，脸色很直接的就拉下来，道："看来周老弟对我很有意见啊，说话夹枪带棒的。章总，你跟这样的人打交道，就不怕影响公司的生意吗！"
  真要听章鸿鸣说的，坐在一块吃饭，估计要么一杯酒直接泼过来，甚至让他下跪乞求原谅都很有可能。
  可现在人家已经来到跟前，还说着有暗示性的话语。倘若周睿不接茬，未免太不像个男人了。
  纪泽明哦了一声，这才点头离开。
  如果可以的话，周睿也希望能够解除误会。但看陈少游那样子，会听信他的解释吗？
  "误会？"陈少游冷笑一声，对章鸿鸣道："有没有误会，这个和你没什么关系。不过章总要是还想跟我合作。最好离这样的人远一点。否则的话，先前谈的事情，就当没发生过吧。"
  因为站在那的不是别人，正是陈少游。
  "谁那么有本事，能让章总如此夸赞？"周睿好奇的问。
  犹豫了下，他忍不住露出苦笑，问："周老弟，你到底怎么得罪这位陈大少了？搞的他这么生气。"
  说完，陈少游冲周睿冷哼一声，转身走了。
  章鸿鸣听的愕然，没追上你？这话怎么听着那么别扭呢？
  周睿转过身去，看清身后那人后，不由愣了下。
  否则的话，陈少游不会说出这种带有威胁性质的话语。
  陈少游道："那就得问你这个周老弟了。"
  眼见章鸿鸣看过来。周睿眉头微微皱起。他没想到，章鸿鸣要给自己介绍背景通天的人物，就是陈少游。早知道如此，刚才压根就不会来！
  章鸿鸣绕过来，笑到："陈少，这个就是我跟你说过的周老弟了，很有本事的。说起来你们俩倒很有缘，没见面就看上了同一件东西。"
  这种小说里才有的情节，现实中一样存在。
  哪怕仅仅见过陈少游两次，周睿也已经清楚对方是什么样的性格。也许在陈少游看来，想对付周睿就跟要碾死一只蚂蚁似的简单，哪里会想着跟蚂蚁和解？
  章鸿鸣愕然不已。看看陈少游的背影，再看看周睿。
  "这倒也是。"章鸿鸣哈哈笑了几声，抬眼见某个人走过来，立刻神秘兮兮的对周睿道："走，我带你见个人。这人背景通天。你要是能跟他打好关系，别说青州了，简直就是神州大地任我行！"
  陈少游笑了两声，看着周睿，道："确实很有缘分，而且我们同时看上的，可不止这一件东西。"
  章鸿鸣不解其意，陈少游心里却跟明镜似的。
  章鸿鸣满脸惊愕，已经快被两人弄糊涂了。
  随后，周睿去找了章鸿鸣。
