125. 后悔也没用
  "和解恐怕没什么可能了，如果章总因为这件事为难的话，我也可以理解。"周睿道。
  "周老弟这说的什么话，陈少游虽然是有名的大少，但我章家在青州也是有身份有地位的。"章鸿鸣呵呵笑了声，说："周老弟的本事那么大，陈少游要和你结怨只他没这个缘分。一码归一码，他的看法，不会太影响我的。"
  章鸿鸣嘴上是这样说，但从他的眼神。周睿能看出犹豫之色。
  正如他所说的那样，作为国内知名的大少，陈少游的能量非同小可。章鸿鸣是章家在青州的掌舵人，对于站队的选择必须要谨慎。
  周睿现在虽取得一些小成就，却也不觉得自己有资格让章鸿鸣把他放在和陈少游平等的地位上。
  倘若章鸿鸣因此疏远，也是可以理解的。
  "对了，你那商铺已经装修好了，打算什么时候开业？"章鸿鸣问。
  "过两天吧。"周睿回答说。
  刚与陈少游这样的人物结仇，现在开业等于给对方送菜。何况有关于药丸的熬制也还没进行，周睿也不是特别着急。
  章鸿鸣哦了声，没有继续问下去，只叮嘱说开业的时候务必通知他，到时候前来祝贺什么的。
  又聊了会，周睿这才离开拍卖会场。
  而章鸿鸣则看着他的背影，眉头微皱。
  对周睿，章鸿鸣是相当看重的，毕竟这是一位连沿海风水大师都自愧不如的人物。但风水归风水，现实之中，个人势力反而更重要一些。
  陈少游摆明要治周睿，无论从哪方面看。暂时远离周睿都是最明智的选择。
  否则得罪陈少游，章家也不会太好过。
  这些想法，章鸿鸣不说，周睿也能想的到。
  走到车旁的时候，他脸色有些沉。只是除了用金光解决陈少游外。他也想不到什么好办法。
  这时候，唐玉刚夫妻俩走过来。
  唐大局长的脸色也不是很好看，花瓶被鉴定为残次仿制品，他亏的裤子都要没了。
  周睿看到两人的时候，就知道他们为何而来，估摸着唐玉刚已经知晓了花瓶的真假。
  然而事已至此，他也无能为力。
  果不其然，唐玉刚来到跟前，先是冲周睿叹口气，然后才道："周老弟，这次真是老哥错怪你了，这件花瓶真的是假货，只值个几千块钱。"
  周睿听的心里跟明镜似的，以他的看法，这花瓶连几千块都不值。估计告诉唐玉刚价格的那人，是怕他太难堪才会这样说，算是给个心理安慰吧。
  吕雏凤在旁边冷哼道："人家周睿提醒那么多次你都不听，现在又来后悔有什么用。周睿，你是不知道，我让他去找二叔要钱，还死活不肯，说什么货已离手，概不退换是规矩，你说说，哪有这么不讲道理的规矩！"
  周睿苦笑一声。道："古玩一类的买卖，确实有这种不成文的规矩。不过既然已经买了，就当是个教训吧，也别太生气。如果为了钱气坏了身子，反而更不值得。"
  听周睿也这样说。吕雏凤的脸色才算好看一些。先前她一直认为唐玉刚是顾忌二叔的面子，所以才不肯去要钱。
  而唐玉刚的脸色也缓和许多，有周睿帮衬，起码在要钱的事情上能跟妻子有个交代。
  他看向周睿，由衷的佩服道："没想到老弟的眼力劲，比我还要厉害，一眼就能看出这是件假货。早知道如此，就该提前让你帮忙长长眼。"
  周睿失笑，道："我就算提前告诉你这是假的，你恐怕也不会信的。"
  唐玉刚讪笑一声，然后又道："这次确实是我自己栽了，怪不得别人。不过下回有这样的事情，老弟可一定得帮忙来看看啊！"
  "这个没问题。"周睿点头道，以他左眼的特殊能力，分辨古物和仿制品不在话下。
  夫妻俩也没有久留，只是临走前，唐玉刚把那花瓶送给了周睿。
  这东西他越看就越来气，恨不得当场摔了，干脆送给周睿，眼不见为净。
  送别唐玉刚夫妻俩后。周睿拿着花瓶上了车。看着这件仿制品，他微微摇头。
  这年头，也不知道还有多少可信的人。人情冷漠，世态炎凉，他算是体会到了。
  回到家后。周睿又把花瓶转手送给了纪泽明，并明说是一件仿制品，并非真的古董。
  即便如此，纪泽明还是挺开心的。
  花瓶虽不是真的古董，但造型精美，不是专家的话，很难看出真假。对纪泽明来说，这样的礼物不算太贵重，又合心意，最适合不过。
  能用个假花瓶哄的老丈人开心。也算周睿今晚最大的欣慰了。
  就这样过了几天，陈金良打来电话，告知高星宇的案子已经宣判了。
  根据警方的证据，法院那边判决高星宇故意伤害罪成立，处有期徒刑六年，并且还需要支付给江可雯一大笔医疗费，误工费之类的。
  高家父子俩对这个判决表示不服，已经提起上诉，但按陈金良的经验来说，二审应该也不会有太大的变化，除非他有本事翻案。
  不过这基本没有可能，证据确凿，容不得抵赖。能在二审中减几个月刑期，都算法官格外开恩了。
  同时，陈金良提醒周睿要注意个人安全。
  高星宇被判了六年。听说高龙胜为此大发雷霆，扬言要找人把周睿弄死。
  他是不是真有这么大胆子，谁也不清楚，但高龙胜确实在青州认识很多地痞流氓类的人物，小心谨慎点总没错。
  周睿对此倒是毫无畏惧。只要不是远距离直接一枪给他爆了头，正常情况下十个八个人他是不怕的。
  谢过陈金良后，周睿又问了问他舅舅的情况。
  周睿只好和她约在一家小茶馆见面，到了那，正见戴着绒帽，裹的严严实实的江可雯坐在椅子前。
  "因为电话里拒绝人太容易，所以才把你喊到这里来。"
  "受伤又不能上班，闲着没事就提前来了，喝什么？"江可雯问。
  江可雯笑了笑，嫩白的指尖在身前的茶杯上打转，轻声道："我希望你能做我男朋友，和我一起回老家一趟。"
  江可雯的伤这几天已经恢复了不少，她打电话是想告诉周睿自己已经出院了，同时。还有另一件事情想拜托周睿。
  "不好意思……"江可雯连忙道歉。
  "那太好了！"陈金良大喜过望，他打电话来，除了通知周睿高星宇的案子外，还有一个目的就是为舅舅而来。既然周睿主动提出要帮忙，陈金良自然高兴的很。
  周睿笑了笑。道："确实西湖龙井比较有名一些，而南疆龙井少有人听说。那边是丝绸之路的一小段，地理环境还算不错，本来是专门种棉花的，后来发现种水果更好吃。之后又有人琢磨出了种茶树，这家茶馆就是从那里进的货，不比西湖龙井差多少，反而喝起来带着一点点水果清香。"
  周睿摇摇头，道："没什么，已经发生的事情，是也改变不了。对了，你找我有什么事，电话里还不能说？"
  只是最近两天，周睿实在没什么空。
  在他想来，真正的药铺牌匾应该用一块上好的木材，再由有名的书法大家亲笔提字，入木三分方有意境！
  药丸是根据古方制作，过程稍微有点复杂。好在周睿的医术是由道德天书传授。所有经验了然于心，基本没出什么差错。
  商铺已经装修好了，随时都可以开业。他这几天已经从回春堂把订的药材取了回来，每天蹲在药铺里熬制药丸。
  但电话里，她又不愿意直说。
  她这幅样子。显出了几分俏皮和可爱，和之前成熟干练的形象很是不同。
  周睿走过去坐下来，道："怎么来这么早。"
  "拒绝人？什么意思？"
  另外。药铺的牌匾也已经订制好了，仍然是把书店的名字拿过来用，就叫睿才药铺，算是对父母最后的念想吧。
  不锈钢加特制布艺做成的牌匾就放在药铺里，打算等开业那天再挂上去。说实话，这牌匾周睿很不满意。
  自从周睿在医疗中心帮忙诊治后，陈金良已经把苏醒的舅舅接回家。现在舅舅一切正常，只是腿脚因为多年不动很是不利索。
  书画大家倒是不难找，孙长云的字还是写的很不错的，但上好的木材却不多见。
  "你好像对这很了解？"江可雯扫视着四周。
  这种现代制品，实在有些辱没了他熬制的药丸。
  "南疆龙井吧。"周睿道。
  周睿想了想，道："那回头我去给他扎几针，刺激一下穴位也许会有效果。"
  "龙井不是西湖的吗？"江可雯诧异的问。
  "嗯……"周睿点点头，露出回忆的神情，叹气道："当年爸爸没过世的时候，喜欢带我来这里喝茶。一转眼十几年过去了，茶馆还是那个茶馆，却已经物是人非。"
  周睿去过几家木材厂，太好的木材贵的惊人，几十万做块牌匾，周睿实在下不去手。差一点的，又不太甘心，最后便把事情给搁置了。
  正当周睿为牌匾的事情苦恼时，接到了江可雯的电话。
  如今熬制过程已经接近尾声，只要把药汁静放几天，待杂质完全沉淀下去，取精华搓圆了就可以随时开售。
