126. 做我男朋友吧
  周睿听的一愣，做男朋友，一起回老家？
  江可雯立刻又解释道："只是装作而已，不是真的。你也知道，我妈催我催的紧，那天打电话我被逼急了，就说自己有个同事叫周睿，已经确定情侣关系了。我妈这几天打了十几个电话，死活要我带人回去让她见见。她又哭又闹的，我也实在没办法。"
  周睿听的哭笑不得。江可雯那天在电话里被逼婚，他确实听见了，还临时上场冒充了一下。结果只说了一声喂，就没下文了。
  难怪江可雯不愿意在电话里说，她要真说了，周睿有很大几率会直接拒绝。
  一来事情太多忙的很，二来他对这种假冒男友的事情也有一定的抗拒心理，总觉得让纪清芸知道不太好。
  似乎从周睿的表情看出名堂来，江可雯立刻露出苦兮兮的样子，道："你可千万别拒绝啊，我妈说记得你的生意，要是带别人回去听声音不对，她就去跳楼！"
  周睿苦笑："没那么吓人吧……"
  "老年人一冲动，什么事都干的出来，你是不知道我妈那暴脾气。"江可雯唉声叹气的道："再说了，我这脑袋上还有伤，你要不跟我一起回去，万一半路晕倒了怎么办？同学一场，就当我求你，帮我这个小忙。大不了……大不了我给你支付酬金。你就说一天多少钱吧！"
  租男友回家过年的事情，在这个年代并不稀罕，只是周睿没想到，自己竟然也有"被租"的一天。
  他头疼不已的看着江可雯，想拒绝吧。可想想她说的也不是没道理。
  伤还没好利索，万一半路出个什么事会非常危险，确实需要有个医生同行。最重要的是，江可雯是他从鬼门关前拉回来的。是否还有一股神秘的力量在寻找机会致她于死地，这个谁也说不好。
  可是答应的话，万一纪清芸知道怎么办？
  江可雯看出了端倪，问："是不是怕你老婆知道？要不然我给她写个保证书，保证不抢她老公？"
  周睿失笑，这种事哪还有写保证书的。何况纪清芸看了后是否相信，还得两说。
  "必须要我去吗？你在身边找找，也许有和我声音差不多的。"周睿道。
  "我妈以前是声乐教师，对声音特别敏感，骗不了她的。"江可雯苦着脸道："要是能找到的话，我还用来求你吗，真以为我想跟你这个有妇之夫一块喝茶啊。"
  "这……我考虑一下吧。"周睿没有把话完全说死，从江可雯的神情来看，她妈说不带人回去就跳楼，可能是真的。
  有的父母为了儿女一点小事就寻死觅活，这并不奇怪。
  期望越大，失望也就越大。
  "一天时间够不够？我订了明天下午的车票。"江可雯道。
  "差不多吧……回头给你打电话再说。"周睿道。
  江可雯哦了一声，听不出失望还是别的，反正肯定不会是高兴。
  在茶馆喝了会茶之后，周睿驱车回家。
  让他意外的是，纪清芸今天回来的比往常早一些。问过后才知道，和宏业集团的合作项目已经正式开展。很多事情都由研发部接手处理。她现在的主要精力，只用在协调两家公司的合作关系上。
  "不过宏业集团的标准实在太高了，今天上午突然发给我们一份规划书，把原来的标准提高了将近一倍。现在研发部一群人愁的头发都快揪掉了，让我找马总监问问。看看能否把标准降低一点点。结果马总监出差去了，可能下个月才回来，其他的副总监也都不在。"纪清芸说着叹出气来，道："都说好事多磨，可这也太难了。"
  周睿听的沉默不语，他不想阴谋论，但昨天才见过陈少游，今天宏业集团就改了合作标准。倘若说两者没有直接关系，他是不信的。
  看样子，章鸿鸣最终还是选择偏向了陈少游。
  这是周睿早有预料的事情，只是真正发生时，还是觉得心里很不舒服。
  明明自己没做错什么，为什么因为某个人一句话，就要受这样的"惩罚"？
  就因为他姓陈？还是因为他足够有钱？
  或许两个原因都有，起码以周睿现在的实力，是无法与陈少游相提并论的。
  而在对方心里，或许让宏业集团针对下周睿的老婆，只是很简单的张张嘴，根本就没当回事。
  看着愁眉苦脸的纪清芸，周睿最终还是把话语咽回了肚子里。
  纪清芸能够升任总监。是因为他认识章鸿鸣。但合作的难度提高，也是因为他认识章鸿鸣。
  因此，周睿希望能够在暗中就把这件事情解决掉，而非让纪清芸知道所有事情后对他失望。
  至于怎么做，他还没想好。除非可以立刻展现出比陈少游更强大的实力，否则的话，于事无补。
  但这种事情太难了，哪怕道德天书也很难做到。
  "对了，你的药铺怎么样了？药丸制作好了吗？什么时候开业？"纪清芸问道。
  "准备的差不多了，三四天以后就可以开业了。"周睿说着，想起江可雯的事情，迟疑片刻后，他道："我有点事情需要离开青州几天……"
  "啊？什么事？"纪清芸又问。
  "有几种药材青州没有，回春堂的人说。只有临阳那边出产。我打算过去找当地的药农问问，但可能会耽误几天……"周睿解释说。
  纪清芸哦了声，道："那就去吧，早点办完早点回来，路上要注意安全。钱够用吗？"
  她的关心，让周睿莫名的愧疚，这可能是他人生中头一次对纪清芸撒谎。
  虽说善意的谎言在很多人看来不算撒谎，但对周睿来说，骗就是骗，不会因为善不善意改变本质。
  "你在家也要好好的，公司的事情不要太为难，该解决的，一定能解决。"盯着纪清芸的脸庞，周睿坚定不移的道。
  他的信心，让纪清芸微微一怔。随后笑了声，道："你现在已经有点创业者的气质了，最起码这份自信很不错，继续保持！只有先相信自己，才有可能获得成功！我相信你可以的！"
  她的认可。让周睿心里一动，忍不住鼓起勇气上前握住了她的手。
  暧昧的气息，在两人之间升腾，徘徊。
  开门的宋凤学一脸愕然的看着周睿和纪清芸，她是过来人，哪里不明白这两人要干什么。
  看着纪清芸逐渐红润的脸庞，周睿的视线微微下沉。落在了那樱唇之上。
  说着，宋凤学又看向周睿，道："愣什么，还不做饭，等什么呢？"
  周睿看着她，总觉得这话好像还有其它意思。先做饭吧，意思是吃完饭后还有机会？
  纪清芸也明白话中有歧义，脸色更红。却没有解释，只走向宋凤学，问道："妈，怎么今天回来这么早？"
  "这才哪到哪就开始心疼了？"宋凤学有些不满的道。
  这么多年，一家人都已经习惯。现在再让宋凤学下厨，她可能连油盐酱醋怎么放都不记得了。
  纪清芸和周睿有些尴尬，人生头一次要亲个小嘴，结果被丈母娘看到了。问题是，还没亲到，这是最可气的。
  家里没有其他人，只有他们自己。
  因此，看到两人即将接吻，宋凤学很是有点不是滋味。
  "哪有……"纪清芸微微低头，唯有羞涩的解释道："过几天周睿的药铺开业，说不定每天都回来很晚，白天更没时间，难道我们要天天叫外卖吃吗？还是说，我们自己下厨？"
  周睿这才回过神来，连忙进厨房准备饭菜。
  看着他急匆匆的样子，纪清芸忽然道："妈，要不然咱家请个保姆吧？或者钟点工也行。"
  望着她，周睿轻声道："不管从前，也不管其它，我会用尽一切力量，让你幸福！"
  纪清芸的手微微僵住，她很紧张。
  宋凤学伸出手指点了点她的额头，道："你这妮子，算了，你想怎么样就怎么样好了，我也懒得管。"
  以前她对周睿充满厌恶，现在虽然有所改观，但看着女儿差点被人"占了便宜"，心里还是会有点不舒服的感觉。
  知道周睿要做什么，她紧张的不知道该怎么办，脑子里一片空白。但心里没有抗拒感，反而又隐隐升起了一丝期待。
  纪清芸脸色更红，道："什么打扰不打扰的。说哪去了。"
  双唇越来越近，几乎就要碰触在一起的时候，房间门突然被人打开。
  粉嫩的唇瓣，犹如蛋糕一样吸引人。周睿心跳也快了许多，遵循着本能，他缓缓探过头去。
  从小到大。哪怕是结了婚，她也从未有过类似的亲密行为。
  纪清芸脸色发红。从周睿掌中把手抽回来，低声道："先做饭吧。"
  也许，在她心底深处，仍然藏有对周睿的怀疑。
  深情的话语，让纪清芸心跳迅速加快，尤其周睿那柔情似水的眼睛，更让她仿佛要迷失其中。
  纪清芸的手掌微微有些凉，她下意识挣了一下，但立刻又停了下来。
  宋凤学微微一怔，自从周睿不上学后，家务活洗衣做饭，几乎全归他了。
  "干嘛？嫌我打扰你们啊？"宋凤学道。
