127. 一吻定情
  想想女儿说的也有道理，宋凤学道："那就等你爸回来后商量商量吧，反正请个保姆也花不了太多钱。"
  周睿准备好饭菜的时候，纪泽明也刚好从学校回来。
  席间，几人商量了一下关于请保姆的事情。
  周睿说了几句，意思是自己也没有太多事情，晚上还是可以回来做饭的，结果直接被无视了。
  按纪泽明的说法，男人就应该出去闯荡，把重心放在事业上。总想着做饭还不如去当个厨子。
  周睿听的不知道该说什么好，饭做了那么多年，也没人跟他说应该把重心放在事业上……
  不过这也是好事，起码证明纪家人确实对他有了认可。
  吃完饭收拾了碗筷，周睿回房间的时候，却发现纪清芸已经早早的上了床。
  他顿觉心跳加快数倍，轻手轻脚的关了门，然后朝着床边走去。
  关门声虽轻，但纪清芸还是听见了。身子微颤，浑身都燥热起来。
  她今天没有忙工作而是很早就准备休息，最大的原因就是觉得和周睿单独相处的时候，气氛变了。
  这让她不知道该怎么面对，心里的羞涩，使得她只能用被子蒙上脑袋来逃避。
  脱下了外衣，周睿爬上床钻进被窝里，隐隐可以闻到纪清芸身上传来的气息。
  快速的心跳，仿佛用耳朵都能轻松听到。
  不是一个人的心跳，而是两个人。
  口干舌燥，周睿轻喊了一声："小芸……"
  "嗯？"纪清芸发出了轻微的回应。
  "能转过来吗？"
  纪清芸没有立刻动，过了十几秒。才缓慢的挪动身体转了过来。
  灯还没有关，仍然可以清楚看到纪清芸那已经发红的脸颊。周睿心中的渴望瞬间放大数倍，他如同失去了理智一般，探头下去。
  双唇相接，纪清芸的双手下意识的推向他的胸膛。但在接触的时候，又转而抓住了他的衣服。
  柔软的香唇，让周睿脑袋发胀。他的手指在被窝里移动，先是放在了纪清芸的腰肢。
  哪怕隔着衣服，依然能够感觉的到皮肤的光滑柔嫩，以及火热……
  顺着腰肢向上，当最终覆盖在那高耸的山峦之上时，周睿的心脏都快要炸开。
  他从未想过，幸福会来的如此之快，自己最希望的好日子，就这样出现了。
  纪清芸的手掌本能的按住了他，想让他不要动，可这动作，却让周睿的力道变向加大。
  身体的异样，让纪清芸浑身都充斥着无法言语的感觉。
  一个人的时候，她偶尔也曾体会过这样的感觉，但真正有一个男人压在身上，却截然不同。
  成熟男性的气息，让她几乎要昏厥过去。
  周睿很努力的遵循着本能，想要帮她解脱某些束缚。然而纪清芸却在肩带垂落的时刻后撤，剧烈喘了几口气后，她脸色燥红的摇头，道："不行……我，我还没准备好……"
  周睿微觉失望，却也没有强迫她什么。
  看着纪清芸略现红肿的嘴唇。他甚至有些自责。
  伸出手臂，将她揽住抱在怀里，柔声道："没有关系，我已经等了很多年，总有一天。会等到你心甘情愿的。"
  被他紧紧抱住，这份充实感，是纪清芸从未体验过的。
  过了几秒钟，她伸出手臂，抱住了周睿，在他怀中发出了闷闷的声音："对不起，我需要时间……"
  周睿笑了声，闻着她发丝中的清淡香气，道："能够和你这样拥抱着，已经很满足了。"
  纪清芸嗯了声，过一会又道："谢谢你。"
  "谢我什么？"
  纪清芸的声音，充满了柔情，以及说不出的安心："谢谢你爱我。"
  感受着她身体逐渐放松，周睿柔声道："这是我的荣幸。"
  这一夜，是他们结婚后，睡的最安稳的一觉。直到第二天醒来，仍然没有分开。
  羞红脸的纪清芸从周睿怀中起身，快速换了衣服出门。
  而周睿则有些怅然若失，但想想昨天那一吻，以及所代表的改变。他心里又轻松起来。
  也许人生就是要这样循序渐进，才更让人觉得快乐吧。
  上午的时间，周睿依然是去药铺呆着，查看药液的沉淀情况。
  和之前预计的差不多，还需要三四天才能完全沉淀完毕。
  其实就算有少量沉淀物。对药效的影响也不是很大，但这是周睿做的第一批药丸。他希望能够尽善尽美，最起码要对得起道德天书的馈赠！
  中午的时候，周睿便给江可雯打了个电话，告知可以和她一起回老家。不过最多四天，就必须回来。
  江可雯高兴不已，周睿能答应，就已经是意外之喜了。
  至于呆三天还是四天，她倒不觉得有什么好强求的。
  下午的时候，周睿开着那辆奔驰S级轿车去接了江可雯。江可雯本打算坐火车回去。但周睿觉得还是开车方便。何况如今临近春运，火车票不是很好买。
  江可雯的老家，在青州下面的一个县城。
  副驾驶坐着一个女人。还抱着孩子，从后视镜看了眼江可雯后，道："小雯真是越长越漂亮的，这位是你男朋友？"
  江可雯的父母当年就是从这里走出去的，退休后又回来了。
  不亏是有名的贫困乡，这里连一间二层小楼都看不到。
  为了摆脱贫困乡的称号，青州市和下属的百叶县花了不少力气，忙活二十年都没起什么效果。
  实际上这里离家已经不足一里地，走路也就最多十分钟而已。
  百叶县虽然有一家奔驰的4S店，却没有适合这辆顶配奔驰S级的车胎。店里的人表示会尽快派人去市里运来新车胎，但可能需要耽误一点时间。
  本来像这种顶级车型，坏了都是可以免费申请临时用车的。但这个小4S店根本没配备临时车，经理为了表达歉意，干脆亲自开车把两人送到平兰乡。
  周睿和江可雯快到家的时候，一辆轿车在旁边鸣笛，随后车窗摇下，一个看起来有三十多岁的男人看了眼周睿，然后冲江可雯呵呵笑了声，道："小雯回来了啊。要不要哥带你一程？"
  江可雯瞥了旁边的周睿一眼，然后微微一笑，道："挺好的。"
  "小伙长的不错，不过你们怎么连车都没买吗？"那女人一副过来人的架势，道："我跟你们说，这年头什么都可以没有，车一定要有的。尤其是结了婚生了孩子，你说这寒冬腊月的，咱们大人可以挨冻，孩子怎么办？冻出病来，那可不是小事情。"
  到了平兰乡，周睿和江可雯才下了车，准备步行回家。
  所以如今呆在这的基本都是老人，连孩子都很少见。
  地理环境差，这是天生的，谁也没有办法。这里是青州的"耻辱"，听说已经有人在提议干脆把平兰乡给撤了。
  江可雯父母催的紧，周睿没办法。只好把车钥匙留在那，等他们修理好了送过去。
  听了江可雯的介绍，周睿完全能想象中那里的贫瘠。
  若非亲自来到这里，仅凭别人说，周睿无论如何也想不到青州的地界还有这种地方。
  说起来，平兰乡外出打工的人不少，赚到钱的也不少。但凡是稍微有点闲钱的，谁还想住在这？
  不过眼下就要快年了，所以打工的人也回来了不少。
  另外。这里的山虽然多，却是纯粹的石山，一点土都见不到。山上长着一堆说树不像树，说草又太粗的植物。不结果子，叶子也苦的吓人。
  江可雯表情稍微有点别扭，却还是镇定下来。点头道："嗯，他叫周睿，和我一个公司的。"
  提起自己的家乡，江可雯也是一脸无奈。
  说是县城，其实只是好听，他们家真正的地址是在一个叫平兰乡的地方。
  周睿倒没觉得他们做错了什么。他对太高档的服务还不是很了解。所以经理如此热情，反而让他觉得有点过意不去。
  不知道是运气太差，还是路太烂，周睿的车开到县城就爆胎了。
  江可雯只好解释道："有车的，不过半路爆胎的，放在县里修着呢。"
  但对方直接把车停下，热心无比的非要送她一程。江可雯实在没办法，只好和周睿上了这人的车。
  "不用了，马上就要到家了。"江可雯很有礼貌的回应道。
  "二手车吧？"开车的男人摇着头，拍着自己的方向盘，道："买什么都千万别买二手车，这一行水太深了，容易上当。上回我就是买了个二手车，跟你们一样，刚开出去没多久爆胎了。所以今年元旦跟你嫂子一商量，换车！新款传祺GS8，上路差不多二十万，看看怎么样？"
  主要原因就在于平兰乡的地理环境实在太差了，这里的耕地极少，绝大多数地方，都是千层石。包括仅有的部分耕地，也被这些千层石分割开来。最大的一块耕地，也仅有一亩，其它的就更小了。
  最好的建筑，就是江可雯父母近几年新建的三间平瓦房了。其他人的多半还是二十年前的老旧风格，据说这还是当年政府给补贴才修建的。
  而真正来到这里，周睿才发现自己的想象力还是差了点。
  至于河流。也只有一条从西向东的小河。早些年的时候，还有人在里面捕鱼，后来大多数人都选择出去打工，基本没人去了。
  这里是整个青州最贫穷的乡镇，没有之一，在全国都是挂的上号的。
