128. 乡里乡亲
  开车的男人叫毛长林，也是平兰乡的人。十几岁的时候就跟着叔父辈出门打工，如今已经三十多岁，在青州隔壁的坤江市买了房子。
  青州的确是一座好城市，无论经济还是人文都排名全国前列。但正因为它太好，所以精英众多。
  在这里生活，普通人的压力非常大。
  坤江离青州只有三十公里，直线距离可能还没青州从南到北远，所以很多在青州工作又买不起房子的人，就退而求其次去了坤江居住。
  许多年前。江可雯也生活在平兰乡，初中的时候才去了青州。
  对这个漂亮的女孩，毛长林一直都很有想法。
  但年轻的时候没钱，忙着打工赚钱，加上江可雯还小，就给错过了。
  等他赚了点钱想娶媳妇的时候，江可雯也长大了，变得更漂亮。
  太漂亮的女人，更容易单身。
  因为身边围绕的多半是拈花惹草的渣男，真正能为她们付出真心的，却又总会因为自卑敬而远之。
  所以，只有每次过年的时候，毛长林才能见江可雯一面。
  往常江可雯回来从没带过任何男人，今年出乎意料，所以毛长林原本家不是这个方向，却还是追了上来要送她一程。
  最主要的原因，就在于他希望江可雯能够看到自己的成就。
  你们没车，靠两条腿走路，哥已经买车了，二十多万。
  这就是毛长林最简单。最朴实的炫耀方式。
  得不到，也要让对方感到后悔。
  一里路很快就到了尽头，送到了家门口，毛长林按下车窗，冲江可雯露出笑容。说："妹子，以后多联系，咱们都是乡亲，在外面要互相帮助的。有什么需要，尽管跟哥说！"
  江可雯在医药公司呆了那么多年，什么人没见过，自然能理解毛长林的心思。
  她笑了笑，点头道："我知道了，谢谢你。"
  "瞧你这话说的，生分了啊。"毛长林笑呵呵的合拢车窗，这才掉头回去。
  副驾驶坐着的女人脸上笑容收敛许多，冷哼一声，道："这下得意了吧？我可警告你，在她面前你装装样子我不介意，但要真让我发现和她密切来往，看我怎么收拾你！"
  毛长林讪讪一笑，道："哪能啊，我就随便说说而已。"
  副驾驶的女人又哼了声，道："可雯这脸蛋确实长的好看，可惜找男人眼光不怎么样。看那人的样子，估计也快三十了，还只能买个破二手车，一看就知道混的不咋样。所以说啊，这女人长的再好看也没用，能找个好男人才是真的。"
  "你的意思是说自己找对了呗。"毛长林呵呵笑着说。
  那女人瞥他一眼："勉勉强强吧。反正比她找的强。"
  而另外一边，周睿颇为感慨的道："你老家的乡亲好热情啊，在市里可很少能见到这样的了。"
  "热情你个头！还记得我跟你说过的那些话吗？马上到家了，可别说漏嘴了！"江可雯提醒道。
  他们两人来的时候就对过"台词"，周睿对医药公司完全不了解。干脆实话实说准备自己开药铺。初中同学，街头偶遇，两三顿饭吃过就王八看绿豆对了眼，很简单也很完美的经历，相信足够糊弄家里人了。
  还没到门口，前面的平房里就走出来一个提着篮子的妇女。看到江可雯，立刻惊喜的跑过来："怎么这么早就回来了，也不提前说一声！"
  说话时，那妇女转头打量着周睿。
  江可雯连忙介绍道："妈，这就是我说的周睿，以前也在青州二中上学，你还记得不？"
  "那你们俩到底是同学，还是……"江可雯的妈妈巩辛怡疑惑的问。
  江可雯揽住她的肩头，往屋子里推，边走边说："哎呀，都跟你说了他是我男朋友，怎么还问来问去的。爸呢？不会又去找人打牌了吧。"
  "他敢！"巩辛怡哼声道："上次和老郑他们一块打牌输了三百多，气的我都想过去掀桌子了。要是再去打牌，耳朵给他扭下来！"
  周睿听的暗自咂舌，心想这位的脾气果然跟江可雯说的一样。十分火爆。
  进了屋，正见几个男女在屋子里说话。看到周睿和江可雯进来，几人都纷纷转头看过来。
  其中一名戴着眼镜的五十多岁男人满脸惊喜："雯雯回来啦！"
  "爸。"江可雯喊了一声，又给周睿介绍了一番其他人。
  江振波带着审视的目光看向周睿，心里已经隐约猜出这个年轻人和女儿的关系。却还是忍不住问："雯雯，他是……"
  "爸，这是我男朋友周睿，上次电话里跟你说过的。"江可雯道。
  "呦，小雯都带男朋友回家过年啦？那看样你们老江家大喜的日子也快了。"旁边一个男人笑哈哈的说。
  而一个胖胖的妇女则瞅瞅江可雯和周睿手里提的水果，忽然笑呵呵的问："可雯，头一回带男朋友回家，眼瞅着马上要过年了，不会就给你爸买这点水果吧？"
  "就是啊，我们家那小子去瞧他老丈人的时候。带了一车礼物。什么衣服啊，手表啊，烟酒啊之类的，花了差不多一万块，比看老子还孝顺！"另一个男人做出满脸悲痛的表情。
  虽然他是以开玩笑的口吻批判自己的儿子，但实际上，谁都能听的出来话里带着浓浓炫耀的味道。
  两相对比，就拎了几袋子水果的周睿，显得很不上档次。
  而那个胖胖的妇女又探头看看外面，问："你们不会走着来的吧？"
  父亲江振波的大学同学，在百叶县委做办公室主任，专门负责贫困乡村这一块的扶持。所以平兰乡每次想要补贴，就会让江振波领头去。
  今年再去，恐怕就没那么容易了。
  "虽然你有个老同学在县里上班，可也不能每年都去啊。再说了。就咱们这，能有什么补贴啊。"江可雯不满的道。
  然而县里给补贴。也得你有个差不多的项目。平兰乡这里到处都是石头，耕地被切割的根本没办法规模化种植什么农作物，更别提种树了。
  说话的这几人，都是平兰乡的老乡亲，平日里就爱攀比。
  江可雯对父母的脾气性格很了解，也知道该怎么调节气氛，便笑嘻嘻的道："爸，我听妈说你跟郑叔他们一块打牌输了好几百？他们今天来，不会又喊你去打牌的吧？"
  江振波很是有些难为情，道："孩子还在这呢，就不能给我点面子。"
  几人来的目的，就是想商量个法子，搞点什么能申报的项目，好歹师出有名。
  "你有个屁的面子，糟老头子还要面子！"巩辛怡呸了一声。
  但今天，几人心里却轻松的多。
  这直白的逐客令，让那几人露出无奈的表情。十里八村都知道，巩辛怡是个直肠子，说话做事从来不管不顾的。
  对处于最底层的人来说，别人的不痛快，就是他们快乐的源泉。
  巩辛怡脾气暴躁，心情不好，也懒得跟这几人磨叽。便道："行了，时间也不早了，有事下午再说吧！"
  往常遇到这样的事情，他们心里会很不爽。
  看着亲爹被训的不敢吭声，江可雯连忙把手里的水果放在桌子上。道："妈，这些水果可都是我和周睿挑了好久的，都是你们俩最爱吃的，尝尝看？"
  "车坏了，在县里修呢。"江可雯回答说。
  把人都赶走后，巩辛怡回来瞪着江振波，道："不是跟你说了吗，谈事别往家里带人。看他们那一个个的！"
  "你可别冤枉我。其实我只输了二百八十块钱。"江振波刚解释了一句，见巩辛怡眼睛瞅过来，赶紧换话题："他们今天来找我，主要为了去县里要补贴。"
  江振波脖子一缩，干脆不说话了。他算是看出来了，老婆正在气头上，只要自己一出声就有无数炮弹打过来。
  "行了，我又不是生你们俩的气，真以为我跟他们一样啊！"巩辛怡没好气的道："我就是烦那些人势利眼，买水果咋的，我闺女买的，我就爱吃，他们想吃我还不给呢！"
  因为巩辛怡那个漂亮闺女，找了个很一般的女婿，这难道不是一件很值得高兴的事情吗？
  就那几座长着苦草的石头山，还有一条一个猛子就能扎到对岸的小河？谁疯了才会来这种破地方旅游。
  现在"女婿"登门。却一没带礼物，二连个车都没开，实在让他们觉得掉架子。
  "你懂咋不跟他们解释解释这句话什么意思？刚才不吭声，现在装好人！"巩辛怡愤愤的说。
  也有人异想天开，说要搞旅游，可让人来看什么？
  因此，补贴要的非常艰难，前面几次都是靠江振波厚着脸皮好说歹说才给了点。
  江振波也连忙在旁边附和道："对的，他们没见识，不懂什么叫礼轻情意重！"
  但江振波和巩辛怡夫妻俩的表情，已经没办法再维持先前的笑容了。
  胖胖的妇女呵呵笑了声，没有再问什么。
