12. 你不懂不代表没有
  楚国鑫出面，唐玉刚多少还是要给些面子的，毕竟楚家老号在京都经营多年，认识不少达官贵人。
  只是他已经答应了周睿，现在如果再答应楚国鑫，岂不是要得罪人？
  周睿以前虽是个懦弱的性格，但他不是傻子。唐玉刚的犹豫，他看在眼里，便主动开口道："唐局长，既然这位楚医生有把握，不如先让他试试吧。"
  楚国鑫瞥他一眼，心中冷笑。虽然敢说几句大话，不过这小子也就是个纸老虎。否则的话，怎么会看到他一出来，就自动往后缩？
  既然周睿自己说了，唐玉刚也没再矫情，便把妻子吕雏凤喊来。
  可能是为了挽回刚才丢失的颜面，楚国鑫并没有带几人去后台，而是直接在大厅里看诊。
  丁翰义适时的冲周围叫喝："都来看看，这可是京都老号的楚国鑫医生，医术高超，平时可是想见也见不着的。"
  "哪里的话，承蒙友人抬举罢了。不过今日既然来了，一会我便义诊十人，以感谢各位对回春堂的支持！"楚国鑫道。
  "楚医生果然有医德，算我一个！"
  "京都老字号的气度就是不一般，也算我一个！"
  众多前来看病的人纷纷挤上来，这年头，谁看病不想挂个专家号？何况楚国鑫还曾经上过报纸，确实是位不错的中医。
  楚国鑫略带得意的瞥一眼周睿，心说这就是我回春堂的号召力，哪是你这种毛头小子能比的？
  随后，他一手搭在吕雏凤腕部，开始诊脉。
  周睿在旁边看着，见其手指纹丝不动，便微微皱眉。
  过了会，楚国鑫又让吕雏凤张开嘴看舌苔，又翻看了她的眼皮，最后问："是不是经常感觉身体寒冷，四肢发麻？"
  吕雏凤连忙点头，道："是的，而且最近还干呕头晕。对了，我的四只还有黑色印记，周医生说这是水鬼症。"
  楚国鑫哦了一声，又让她拉开袖子，看了看两个手腕的黑色条纹。按压一阵后，道："这应该是黑色素异变，可以到西医那辅助灯光治疗。至于你的身体，脉象显示风寒侵袭，加上精神压力大，才会干呕头晕。我给你开几服药，回去后注意休息即可。"
  "黑色素异变？"吕雏凤愣了下，下意识回头去看周睿。
  周睿这才开口道："楚医生，她确实是水鬼症。而且这种症状普通的诊脉是诊不出来的，必须以三轻四重的手法刺激经脉才行。"
  楚国鑫脸色微沉，周围那么多人，被周睿这样"教育"，他的面子往哪放？而且什么狗屁水鬼症，听都没听说过。
  抬头看向周睿，楚国鑫问道："我刚才好像听小兄弟你说，自己不是医生？那你怎么会看病？"
  周睿老老实实的回答说："我开书店的时候，没事会翻看一些和医术有关的书籍，所以稍微懂点。"
  "哦，翻看书籍啊。"楚国鑫呵呵一笑："这么说来，你其实没有学过医？一个没有学过医的人，却来教我楚国鑫如何诊脉？你是太高看自己，还是觉得我回春堂浪得虚名？"
  "我不是这个意思，可那确实是水鬼症啊！"周睿急忙说。
  楚国鑫哼了声，看向唐玉刚，道："唐局长，刚才虽有误会，但你带来的这人对我回春堂未免太轻视了吧。虽然这里只是分号，却也是回春堂的一份子，难道说还需要本家的老爷子出面，才能让人正视？"
  见楚国鑫把他们家老爷子都搬出来了，唐玉刚也不好多说什么，只看向周睿，问："你确定是水鬼症吗？"
  其实周睿之前已经把病情说的很清楚了，只是他没学过医，而对面坐着的却是京都名医，使得唐玉刚一时间不知道该相信谁。
  "当然确定！"周睿点头道。
  "胡说八道！我楚家医典自明代开始编录，其中绝症二百，大病五百，小病无数，从未听说过什么水鬼症。你不要以为唐局长不懂医，就随便弄个名字来糊弄人！"楚国鑫冷笑道，他已经看出来，唐玉刚其实也不是完全相信这个年轻人。最起码，两人的关系不是特别的铁。
  如果换成几天前，周睿可能会心虚不说话。但现在，他对道德天书中的医术有百分百的自信，连救命神药都能弄出来，医术又怎么可能出错？
  他咬牙道："你不懂，不代表没有这种病！很多病都出在明代以前，而且楚家也不可能治过天下人，总会有所遗漏！"
  "你说我不懂？"楚国鑫一拍桌子站起来，怒声道："一个看过几本书，学点皮毛的小子就敢说这种大话，也太不把我回春堂放在眼里了！好啊！既然你认为我楚家的医术还不如你，那今天倒要领教领教阁下的能耐！"
  丁翰义和几个店员都冷冷的看着周睿，这个年轻人也太把自己当回事了。
  这里可是回春堂，你在回春堂指责本家老号的医师不会诊脉，以为自己是那几位国医圣手吗！
  楚国鑫可是在京都都排得上号的，他不会诊脉，难道你会？
  要不是看在周睿和唐玉刚一起来的，他们早就把人给轰出去了。
  恰好这个时候，外面有人搀扶着一个病人进来，一进门就大声嚷嚷："谁是医生！快来救救我爹！"
  丁翰义连忙过去询问了一番，回来道："是一个六十岁的老人，肚子疼的厉害，看起来情况很不好。"
  楚国鑫冷眼看向周睿，道："你不是看轻我楚家医术吗，那今天就以这个病人来试试你的斤两！"
  说罢，楚国鑫一马当先走过去。周睿犹豫了下，最后还是咬牙跟上了。
  吕雏凤有些担心的问："老唐，你怎么也不劝劝？"
  唐玉刚微微摇头，道："周老弟毕竟年轻，楚国鑫又是从京都来的名医，他们俩分出胜负，对我们只有好处。你的病那么怪，我希望能找到一个最有把握的医生来治。"
  虽然丈夫的想法有点势利了，但吕雏凤知道他也是为了自己好，便没再说什么。
  此时，楚国鑫和周睿都来到那病人跟前。这才情况远比丁翰义说的复杂。
  这病人浑身冒汗，嘴唇发紫，已经在翻白眼了。
  两人二话不说，同时蹲下来，一人抓住一只手先行诊脉。
  过了二十秒，楚国鑫先站了起来，问："他以前是不是犯过癫痫？最近几天还受寒喝了快酒？"
  扶着老人来的汉子连忙点头，说："对对对，前些年犯过癫痫，昨天去地里忙活淋了雨，就回来喝了半壶酒。"
  "嗯，那就没错了，寒邪犯胃症，引发了癫痫病。丁医生，把我的针具拿来。"楚国鑫道。
  丁翰义应声去拿针具，楚国鑫则看向还蹲在地上的周睿，冷笑着说："小兄弟，不会诊脉就别装了，这么长时间，皮都快被你搓掉了。"
  旁边那汉子问："怎么，他不是医生吗？"
  "当然不是，一个看过几本书，根本没正规学过的人，跑来我们回春堂大言不惭而已。"楚国鑫不屑的说。
  那汉子急了，连忙把周睿推开："你不是医生在这瞎捣什么乱，走开走开，别耽误我爹治病！"
  周睿被他推的倒退几步，却没有在意，只问："他这两天摔倒过没有？"
  然而那汉子根本不理他，只求楚国鑫一定要治好他爹。
  见周睿吃瘪，楚国鑫心中畅快，道："放心吧，在我手里，癫痫和胃溃疡算不上大病。你来的还算及时，不会有事的。"
  此时，丁翰义已经把针具拿来。
  楚国鑫抽出牛豪针，解开老汉的衣服，一根根扎了下去。随着他的动作，老汉浑身抽搐的症状明显减轻，也不再翻白眼了。
  随后，楚国鑫又以艾灸辅助，搓了好一会，老板的面色比之前好看许多，显得有些红润了。
  他这才停下，写了一副药方递给那汉子，道："按方抓药，回去后注意休养即可。"
  此时，老汉已经清醒过来，只是神智似乎还不太清楚。但在旁人的搀扶下，已经可以缓慢移动步子。
  那汉子抓了药，对楚国鑫千恩万谢，这才扶着老汉准备离开。
  旁边一堆人冲楚国鑫鼓掌吹捧："不亏是京都名医，二十秒就判断出了病情，比西医还快。而且几针扎下去，就治好了病，简直神了！"
  "名医就是名医，不像某些不知天高地厚的年轻人，看过几本书就敢来回春堂撒野，真是找错地方了！"
  楚国鑫向众人点头致意，然后面带微笑的看向周睿，道："怎么样，现在对我回春堂的医术还有异议吗？"
  周睿低着头没说话，像在思考什么。
  结果楚国鑫话刚说完，就听见"噗通"一声。转头看，只见老汉已经倒在地上了。那汉子急的冒汗，连忙大喊："楚医生！楚医生！快来看看怎么回事啊！"
  还不等楚国鑫反应过来，周睿已经主动跑过去。他二话不说，将刚才得到的那套银针取出，拔针就朝老汉的头部扎去。
  中年汉子又急又气，伸手推他："你干什么！你又没学过医，想扎死我爹啊！"
  "你再推我他才会死！"周睿厉声道。
