130. 苦草
  如果被一个女人当面说出这种话还没有任何反应，那周睿就太不男人了。
  既然江可雯无所谓，那他还能说什么？
  于是，两人一前一后爬上床。
  完全可以肯定，巩辛怡就是故意的。这张明显最近才订做的床只有一米二宽，尽管江可雯几乎是贴着墙侧身睡，周睿也还是需要躺到床边才能保证两人没有身体接触。
  灯光熄灭后大概十分钟，周睿听到有轻微的脚步声从门口离开。
  显然巩辛怡一直在那听着房间里的动静，他不由苦笑，催婚催到这个境界也是够可以的了。
  "对不起了。我也没想到我妈会这么执着。"江可雯忽然道。
  周睿叹口气，道："我能理解她的心情，而且你也确实应该找个男朋友了。"
  人类是群居动物，不应该总是孤身一人。就像上次江可雯被高星宇打伤，若非周睿，谁还能照顾她？
  江可雯没有回话，她不知道该怎么接，也不知道该怎么解释自己到现在没找男朋友的原因。
  有时候见识的多了，反而会给人生设立很多的束缚。
  正因为她了解男人，了解这个社会，才会觉得有没有男人都是一个样。
  虽然偶尔的时候，也会感觉到一个人的孤独，但醒来之后重新踏入社会，原先的思想还是不会改变。
  这些话，江可雯没有跟周睿说，心里隐隐的失落，让她选择了沉默。
  寂静的夜晚，两人各怀心思，最终还是睡着了。
  到了凌晨时分，周睿忽然被身边人的动作惊醒。
  一条大腿压在了他的腹部。还有那嫩白的胳膊也横跨过来，柔软而高耸的位置，与脑袋一起压在了胳膊上。
  看着紧贴着自己熟睡，毫无所觉的江可雯，周睿不知道该说些什么好。
  江可雯的贴身衣物昨天都被拿走了。现在她除了身上这套睡衣，可以说不着寸褛。周睿能够通过胳膊察觉到某些异样的感触，加上清晨的朝气，让他心里的那点欲望本能的升腾。
  尽管刻意的控制着，但该想的还是会想。
  直到一个小时后，江可雯才缓缓苏醒过来。
  当她发现自己和周睿贴的如此近，胸口更压子啊对方胳膊上没有一点缝隙时，脸腾的一下就红成了猴子屁股。
  连忙快速往后挪，并下意识的要推开周睿。
  周睿反应很快，在她抽身后退的时候，就自己从床上下去了。
  "是你自己挪过来的，我没有动啊……"周睿解释道。
  江可雯脸红的不行，浑身燥热。如果是正常情况下的身体接触，那还不算什么，可现在身上就一套睡衣，这种接触就显得太过亲密了。
  羞涩不已，连头都不敢抬，她正要说什么的时候，房间门又被敲响了。
  巩辛怡的声音传进来："小雯，你们醒了没有？吃早饭了。"
  周睿看了眼江可雯，见她示意自己去开门，便过去把门打开。
  巩辛怡看到他之后，先是往屋子里看了眼，见江可雯还躺在床上，便道："怎么还睡着呢。快起来吃饭。"
  说着，她把怀里抱着的干净衣物递过来，道："都是新的，你们先换上吧。"
  周睿抱着衣服关了门走回去，把属于江可雯的那些放在了床上。然后转过身去，道："你先换吧。"
  江可雯没有吭声，但从背后传来的声音可以听出，她已经开始换衣服了。只不过没有出被窝，所有换衣服的过程，都被隐藏在了被子下面。
  周睿也换上了那身新的运动款羽绒服，随后便见江可雯下了床。
  她的脸色还是红扑扑的，连头都不好意思抬。
  周睿同样觉得稍微有点尴尬，虽然他没做什么，但身体的接触仿佛还有留存。
  两人一前一后出了门，看到江可雯那羞涩的神态后，巩辛怡和江振波互视一眼，眼里都露出了欣慰的表情。
  也许在他们看来，这两个年轻人昨天晚上做了些什么。说不定，过段时间就可以抱孙子了？
  这顿饭吃的稍微有点沉默，饭后江可雯便借口带周睿熟悉熟悉平兰乡，把他喊了出去。
  巩辛怡也没拦着，只要两人睡一张床，管他们白天想干嘛。
  离开家门后走出去老远，江可雯都没说话。周睿实在忍不住。便道："要不然我今天找个理由走吧。"
  江可雯抬头看他一眼，羞涩的表情消失不见，取而代之的是明显的失落："干嘛这么着急？"
  "不走的话，今晚难道还要睡一块？"周睿面色古怪的问。
  有些事，他是可以忍得住的。但这样睡下去，恐怕江可雯以后真想找个男朋友也难了。
  江可雯脸色一红，随后道："等中午吃完饭在手吧，要是太突然的话，也不好解释。"
  周睿嗯了声，跟在她旁边漫无目的的走着。
  没多久，两人便来到了平兰乡的石头山附近。
  看着前方的石山，江可雯忽然叹息一声，道："其实这里的人挺可怜的，什么都没有。只有这些石头。爸妈之所以退休回来，其实也是抱着建设家乡的想法。只不过以他们的能力，想做这件事太难了。"
  周睿打量着四周的环境，点头道："这里的地理环境确实不太好，很难发展起来。"
  "特产？"巩辛怡愣了下，然后失笑道："这算什么特产，一点价值也没有。"
  "我也不太清楚，不过周睿既然这样说，也许真有什么特殊作用也说不定。"江可雯道，之所以这样说，只因为周睿是个很厉害的医生，又掌握了救命金丸那种利器。
  周睿快步走到石头缝附近，弯腰仔细看着身前不足两尺高的植物。
  江可雯走过来。好奇的问："怎么了？"
  江可雯和周睿也只爬了那座最矮的石山，她走到一块石头旁，弯腰摘下从石头缝里钻出来的植物叶子，含在嘴里嚼了两下。然后呸呸吐出来。
  "还是那么苦……"说着，她拿来两片叶子递到周睿面前，嬉笑着说："尝尝看？这可是我们唯一的特产。"
  周睿把叶子接了过来，习惯性的闻了闻，味道很怪。放进嘴里轻轻嚼了一点，苦涩的滋味顺着喉咙，翻江倒海。
  到了家后，周睿直接钻进厨房，还特意把门也关上了。
  见江可雯好奇，他边走边笑着说："现在还没法确定，但如果这东西真和我想象中的一样，以后平兰乡可就真有自己的特产了！"
  当地人俗称这植物叫苦草，连羊都不吃，周睿却看的眼睛越来越亮。
  江可雯微微一怔，特产？这种苦草？
  枝叶中流出的暗绿色液体，苦涩的味道可比叶子浓上数倍。哪怕只是一点点，也让周睿苦的想要当场呕吐。
  不过除了最矮的那一座外，其它的都很陡峭。除非是专业的登山运动员，否则普通人想爬到山顶还是相当困难的。
  说话间，江可雯带着周睿往山上走去。
  "所以他们才会每年都要拉着我爸去县里要补贴。"江可雯望着前方的石山，道："记得小时候住在这，经常会跟着一群大孩子来爬山。他们爬的快，我爬的慢，总是爬到一半，他们就已经从山顶回来了。后来我就想方设法让自己爬的更快一些，结果等我能和他们速度差不多的时候，他们都出去打工了。"
  周睿正想附和两声时，忽然脑中灵光闪过。
  周睿没解释清楚。她也搞不明白，只好一块先回去。
  巩辛怡纳闷不已的问："这么早就要做菜吗？他抱来的什么东西，看着好眼熟啊。"
  捻了点枝叶放在舌尖，江可雯在旁边看的吃惊，连忙提醒说："它枝干的液体更苦！"
  这里的石头山并不算太高，几十米最多不超过百米。
  他突然想到了某种东西，那种东西，在道德天书的医术中曾经提到过。但根据天书里的知识，那东西应该早在千年前就绝迹了。
  说不定，他真可以把这种无人问津的苦草挖掘出别的作用。哪怕是作为某种药材，也可以帮平兰乡增加一个合理的补贴申请项目了。
  不用江可雯手，周睿也已经知道。
  "就是石头山上的那些苦草啊。周睿说可能是某种特产。"江可雯说。
  周睿现在也只是心里七八分确定，眼前所谓的苦草，和千年前就绝迹的某种东西相似。但具体是不是。还需要用其它手法来检验。
  周睿没有回答，他很小心的拨开枝叶，折断了其中一根，拿起来观察断根处。
  "啊？你要干嘛？"江可雯疑惑不解的问，她看得出，周睿似乎发现了什么不同寻常的东西，却无法理解，这种苦草有什么好惊喜的？
  看着周睿直皱眉头，江可雯笑出声来："很苦吧，也不知道世上怎么会有这么苦的东西。"
  但他的眼睛却随之更亮，突然摘下大量的叶子，站起来对江可雯兴奋的道："走，回家！"
  只见断根处不断滴落暗绿色的液体，以这短短三寸的长度能流那么多，可以说相当多了。
  这植物看起来就像普通的野树，虽然矮。但枝叶茂盛。一片片黑色叶子簇拥在一起，密密麻麻，几乎看不到枝干。
