131. 我出这笔钱
  周睿在厨房忙活的时候，昨天那几个乡亲又来了。
  依然是来请江振波去要补贴的，一看到他们，巩辛怡就气不打一处来。
  还不等那几人走到门前，她就甩着脸子道："老江不在！"
  恰好江振波从屋里出来，听到她的话，再看看门前几人，不由一怔。
  那几人似乎已经习惯了巩辛怡的脾气，也不在意，笑呵呵的道："嫂子真会开玩笑。江哥不是在家嘛。"
  巩辛怡气的转头狠狠瞪了眼江振波，后者则显得十分无辜。
  江可雯虽然也对申请补贴的事情不太喜欢，但乡里乡亲的，也没必要把场面弄的太难看，便把巩辛怡给劝屋里去了。
  她从屋里出来的时候，正听见一人说道："江哥，你也知道咱们这的情况，哪有那么多好项目啊。"
  "是啊，再说了，反正负责审计的是你同学，你出面了，他还能不给面子？"
  江振波苦笑，道："这真不是面子的问题，现在国家对于财政审计要求很严格，前两年给我们已经是冒着不小的风险，总不能老让人家担责任。何况万一哪天被查了，连我也没好果子吃。"
  "哪有这么险啊，就十万块钱而已，算什么啊。"
  那个胖胖的妇女也跟着开口道："老江，你要真觉得咱们乡的人穷死也无所谓。不帮就不帮了。反正现在就你们一家盖的好房子，闺女又有出息，也不需要管我们。"
  这是很明显的扣帽子，江振波露出犹豫的神情，不知道该怎么拒绝了。
  他是在这里出生的。当年穷困的时候，左邻右舍帮了不少的忙。正是念着旧情，才会退休后还想着回来建设家乡。
  但平兰乡确实没有什么能帮的地方，他也是有心无力，只能厚着脸皮用根本不存在或者压根上不了台面的项目去要补贴。
  然而他一个退休教师，无权无势，就算县里那位主任是大学同学又怎么样。
  人家给你一次面子，给你两次面子，还能无限制的给下去？
  总有一天，会因为所谓的面子连同学都做不成。
  可这几个乡亲又扣了帽子，江振波为难的很。
  江可雯实在看不下去，走过来道："我爸不是不帮忙，是乡里就没有什么合适的项目，老这样骗补贴早晚会出事的！"
  "这闺女说的，咋就叫没有合适的项目呢？咱们这有山有水的，随便立个项都行。"那个胖胖的妇女说道。
  江可雯呵呵了两声，说："那也叫有山有水？这几年全国都在搞房地产，你看这有人问吗？就这样的地方别说搞项目了，全乡加一块都卖不了几万块钱，还想去申请十万的补贴？你们也真敢想！"
  跑来找江振波的三人，有一位是副乡长，叫吴正茂。
  还有一个高高瘦瘦五十多岁的男人是平兰村的村长叫马大七，那个胖胖的妇女是他老婆，也在村里挂了个职务，叫陈秀兰。
  他们三人。就是每年跟江振波磨叽的主力军，也是巩辛怡一看就想拿扫帚赶人的。
  几人都被江可雯说的脸色不大好看，江可雯却不管那些。
  要补贴，可是得担责任的。就像江振波说的那样，万一国家哪天真派人来查。发现项目造假骗补贴，可不是小事，足够蹲大牢的。
  "天天来找我爸，白帮你们担风险不说，半点好处都没有！"江可雯不满的说。
  吴正茂讪笑着说："咱们这情况你又不是不知道，老江要是想要啥，说就是了。能给的，肯定给！"
  "说的好听，去年我爸还想要那块耕地呢，你们怎么不给？"江可雯道，反正话都说到这个份上了，也不用在乎什么拆台不拆台的。
  陈秀兰撇撇嘴，说："闺女，话可不能这样说啊。那块地虽然不大，可也是公家的，能用来申请补贴呢。老江要真想要，一年掏个一两万我们不就给了嘛。"
  "一亩地都不到，一年也敢要一两万，你们还不如去抢！"江可雯更加气愤。
  江振波咳嗽了声，道："雯雯。这都是你的长辈，说话注意点！"
  马大七在一旁道："我们也不是要占便宜啊，不说了吗，要是愿意要那块地，包括整个村子范围里的耕地都一块打包赠送。这加起来。可也有三四亩呢！一年两万块钱，不算多吧？平均下来，一亩地也就几千块钱而已。"
  "就那些东一块西一块的也能叫耕地？蒙谁呢！"江可雯气的直接拉着江振波要走："补贴的事你们自己想办法，反正我爸帮不了这个忙！"
  正说着，周睿从厨房里出来了，一股子香气随着房门的打开扑鼻而来。
  几人都闻着味看过去，周睿本想跟江可雯说个好消息，结果开门的时候听到他们好像在争吵，便走过来问："怎么吵起来了？"
  江可雯哼了声，说："还不是他们。非要我爸去要补贴，空手套白狼！"
  吴正茂过来解释了几句，说："小周啊，你虽然不是咱们乡的人，可你既然是江家的女婿，也有资格发表意见。你说说，我们把这么多地都给他们，能算占便宜吗？"
  周睿看看江可雯，又看看吴正茂等人，想了下，点头道："确实算占了便宜，那些地分割的十分不平均根本没办法种东西。"
  见周睿和自己想法一样，江可雯立刻跟着道："听见没有！连他一个刚来的都看能看出来！"
  吴正茂讪讪一笑，道："能不能种是一码事，可它们也算地啊！"
  "这倒是……"周睿笑了笑。说："不过两万块钱和那几块地相比，确实吃亏。要不然这样，连村里的那几座石头山一块算上，我觉得还差不多。"
  石头山？
  吴正茂等人都愣了下，连江振波都发呆。那种破山。要来干什么？
  吴正茂似乎想到了什么，道："那几座山不适合开山取石啊，前几年我们就想申请的，结果没批准。"
  "违法犯罪的事情肯定不干，我只是觉得光有地实在太亏了，起码有几座山，说出去还算好听点。"周睿笑着道。
  江振波回过神来，连忙就要开口阻止。
  吴正茂等人乐坏了，补贴没申请，就先有两万块入账，真是太幸运了！
  这些话不能直接说。否则让吴正茂等人知道，肯定会坐地起价。
  江可雯没有回她，只看向周睿，问："我能出这钱吗？"
  结果江可雯和江振波没吭声，巩辛怡却从屋子里跑出来，怒声道："加石头山也不行！一堆破石头，倒贴我两万都不想要！还有你们几个，该哪儿哪去，别总来我家晃悠！我和老江是退休回来养老的，不是整天稀里糊涂帮你们干这些狗屁倒灶的事情的！"
  然而，江可雯却伸手拉了下江振波的胳膊，冲他摇摇头。示意不要说话。同时，她朝还冒着香气的厨房看去。
  她问的有点心虚。因为心里很清楚周睿掏钱的目的是什么。自己出一万，等于分走他一半的收获，换成自己是周睿，怕是不会同意的。
  一百万啊！
  "小雯，你也跟着发疯啊！"巩辛怡扯了她一下。
  江可雯忍不住，开口道："那我也出一万吧。"
  他们看周睿越看越顺眼，不愧是我们平兰乡的女婿，就是会做人！
  最主要的是，巩辛怡肯定不同意！
  巩辛怡气的一扭头，拉着江振波回屋了。
  然而，周睿只笑了声。点头道："行。"
  当然了，费用方面也会相应提高。
  虽然永远失去这些土地，可能拿到一百万，吴正茂这个副乡长也可以获得不少的政绩！
  也许他发现了什么好东西，才会顺势想把几座石头山要过来。
  吴正茂等人听的尴尬不已，却又不好直接回怼，毕竟补贴的事情只能靠江振波，其他人都帮不上忙。
  他连忙点头，道："可以。可以……"
  巩辛怡和江振波很不高兴，却也没有办法。周睿只是和江可雯算名义上的情侣，并非真的结婚了。
  吴正茂大喜过望，那些闲散的耕地和石头上向来无人问津，要是能拿来换两万块钱，也算值了！
  虽然不知道香气是怎么产生的，但江可雯能够想的出，肯定和周睿摘下的那些苦草叶子有关。
  两万块钱弄来几座石头山和一大堆不能规模化种植的分散耕地，也太吃亏了。他要真想这样干，早就干了，还用等周睿来？
  吴正茂趁热打铁，裂开让马大七去拿了印章，并让乡征服快速起草了一份转让协议。
  再说就算真结婚了又怎么样，人家想掏钱，你还能拦着？
  更让他们惊喜的是，周睿并非只租一年，而是直接要租二十年！他甚至希望乡里能够帮忙办个手续，最好把这些永久转让。
  要让她知道，怕是连房顶都要掀飞出去。
  巩辛怡和江振波都一愣，周睿要掏钱？
  倘若真能永久转让，周睿愿意一次性支付一百万！
  相当于五十年的租金，但对平兰乡来说，意义却完全不同。
  这时候，周睿开口道："这样，两万块钱我掏，但石头上和地也必须是我的名下，可以吗？"
