132. 葵茶
  吴正茂当场表示，回去后就立刻申请，尽全力达成周睿的要求。
  如果能够获得批准，前期支付的钱，就当订金了。什么时候签订正式的合约，周睿什么时候把后面的钱一次性付清。
  看吴正茂的样子，周睿可以肯定，这事基本稳了。
  为了这一百万的巨款，吴正茂拼了老命也一定会把事办成的！
  而江可雯在旁边则有些闷闷不乐，她这些年虽然存下不少钱。可是想拿出五十万却不是那么容易。最主要的是，她还不知道周睿到底搞出了什么。
  做投资，起码得先知道要投资什么东西。
  好在周睿没有立刻让她拿钱，哪怕那二十年的租金，也表示可以自己先行垫付。等以后江可雯有钱了，再慢慢还给他就是了。
  之所以这么大方，除了照顾老同学外，还因为周睿记得父亲生前说过的一句话。
  能快速赚钱的，必须学会自私。
  能赚大钱的，必须学会残忍。
  能持续赚钱，甚至繁荣一个家族的，则需要宽容和开放。不仅仅是指身心，更是指钱财方面。
  别人跟你合作，不是因为你这个人有魅力。所谓的人格魅力都是假的，只有你能让他看到有前途的未来，人家才会跟你。
  而人类的世界中，单枪匹马的从来没有真正的成功。倘若连一个自己的团队都未曾拥有，你可能连成功的山脚都到不了。
  对自己的未来，周睿虽然没有太详细的规划，但他有种直觉。未来自己一定可以赚大钱，而且可以持久的赚钱！
  总不能每一件事，都由自己亲自操办，那样就太占时间和精力了。
  所以，周睿希望能用这点钱。换来一个可以帮自己的助手。
  至于万一赚了很多钱，平白送给江可雯一半是否吃亏，他没想过。只想着，倘若江可雯真能帮他赚很多钱，给她一半又能如何？
  签署了临时租赁的协议，周睿当场转了三十万给吴正茂，另外十万，则由江可雯负责。
  四十万到账，吴正茂三人眼睛都亮了，拉着周睿的手，热情的不得了。
  这可是位财神爷啊，来了两天不到就送上四十万，可得好好巴结一下。
  只是江可雯没心情让他们在那闲扯，十万块钱不明不白的掏了出去，她必须尽快弄清楚周睿在搞什么。
  吴正茂等人也没久呆，很快便兴高采烈的离开了。
  待他们离开很远，江可雯才看向周睿，问："是不是要跟我说下，你到底发现了什么秘密？"
  周睿笑呵呵的说："跟我来。"
  两人一前一后进了厨房，屋子里的香气仍然没有散尽，仿佛那些香味已经渗透进了墙壁里。
  走到灶台前，周睿掀开了锅盖，江可雯立刻看到，锅里是一片片黑到发亮的叶子。
  阵阵清香扑鼻而来，闻一口便让人神清气爽。
  看着锅里的一堆叶子。她疑惑又惊奇的问："这些不会就是你摘下来的苦草吧？"
  周睿笑着点头，说："就是那些，只不过用特殊手法炒了炒。"
  江可雯从锅里拿起一片，看的更加惊奇。
  原先的苦草和普通树叶没什么区别，但现在。看起来却像黑色的玉石。叶子上的一根根纹路清晰可见，放在鼻尖，更可以闻到浓浓的香气。
  这时候，周睿拿来一个碗，随手捻起几片黑叶放进碗里，又倒上开水。
  轻轻晃了下，然后递给江可雯，道："尝尝看。"
  江可雯接过来，见碗里的水正在不断变绿，而原本黑色的叶子，也同样变成了绿色。
  很快，整碗水看起来就像一块翡翠，晶莹剔透。浓郁的香气，让她精神一振。
  忍不住尝了一口，液体刚刚进入口腔，并没有太惊艳的感觉。但是咽进肚子里后没过三秒，江可雯便感觉一股香气从胃里直接冲上来，整个口腔都充斥着甘香的味道。
  那种味，甚至让她脑袋都有点发晕，好似要喝醉一般。
  脸颊上。浮现起了淡淡的红晕，香气直冲天庭。又过了几秒，意识回归，江可雯也感觉的到，自己无比的清醒。整个人的精气神。都在这一口之后提升了。
  她眼睛发亮："这是药？"
  周睿摇摇头，说："不是药，而是茶。"
  江可雯愣了下，她不是没喝过茶叶，从几十一斤到上万一斤的都品尝过。
  有些茶叶确实很香，比眼前这种苦草茶叶也不逞多让。但是，从来没有哪种茶叶，让她喝过之后感觉好像整个人都升华了一样。
  这不是精神上的错觉，而是身体实实在在感受到的。
  周睿解释道："在一千多年前，曾有一种茶名为葵茶。男之精。女之血，先天得之以成形，後天得之以有生。这种葵茶无论对男人还是女人，都有极大的好处，并且香气浓郁，曾经专门用来做皇庭贡品。后来战乱中，葵茶的发源地惨遭清洗，所有的母树都被砍伐烧成了灰。从此之后，葵茶绝迹，时至如今，恐怕都没几个人听说过了。"
  江可雯点点头，她也没听说过所谓的葵茶。但看周睿讲的头头是道，又不像假的。
  最关键的是，这种葵茶，难道就是石头山上的那些苦草？
  周睿笑着道："没错。刚看到葵茶树的时候，我还没有想到。后来你拿给我尝，才想起来。真没想到，绝迹上千年的葵茶，竟然可以在这里看到。而且数量还不少，保护的也非常完善。"
  只要这事能成，那什么补贴要不要也都无所谓了。
  两人只能挤在一个被窝里，漫漫长夜，加上江可雯睡觉又不怎么老实，偶尔发生点美妙的接触也是在所难免。
  而另外一边。吴正茂等人回乡里办理手续交接的时候，正对周睿这位财神爷大肆的批判。
  按周睿所说，葵茶因为材质特殊的原因，炒制的手法也比较复杂。哪怕现在喝的这种，也只是前期的粗炒。真正的成品，还需要最少七道工序。而这七道工序中，更是涉及到一些与药材相关的东西。
  想到这，江可雯不禁激动起来，但同时，她又很是忐忑。
  他虽然大方，却不是傻子。可以拿出一部分利润来笼络人心，但技巧和手法，是吃饭的根本。倘若连这也交出去了，便随时可能被踢出局。
  否则的话，怎么会干这种只亏不赚的事呢。
  他们虽然不知道周睿和江可雯租这些地花了多少钱，但哪怕是一千块钱，也说明这俩人是傻子。
  像这种涉及过亿利润的生意，自己凭空插了一足。周睿是否会多想。
  唯一让他别扭的是，尽管巩辛怡的怀疑减少了许多，可还是没给他们新的被褥。
  现在她不怕钱白费。只怕周睿要收回这一半的归属权。
  宋凤学似乎有点焦急，上来就问："周睿，这两天小芸跟你联系了吗？"
  就那么几块破地和几座石头山，竟然愿意掏四十万！
  如果周睿真要这样做，江可雯也没什么好法子。因为就算知道苦草可以做成茶叶，她也不知道具体的方法。
  在他们眼里，周睿是财神爷没错，也是个傻子。
  马大七和陈秀兰眼睛发亮，想到还有六十万的后续款可以拿。他们就恨不得立刻让吴正茂去县里把这事给办了。
  而在第五天的时候，周睿接到了宋凤学的电话。
  无论国内还是国外，喜欢喝茶的人都不在少数。这个生意如果能做好，可不是赚几百万几千万的事了！
  吴正茂笑呵呵的说："管他是不是脑子坏掉了，反正钱给了就行。等会我去县里申请那些地的永久归属，办成了，还有六十万呢！"
  周睿没说的太清楚，显然也是为了告诉江可雯，这是独门技巧。
  江可雯自然明白事情的重要性，连忙表示不会告诉任何人的。
  其实一开始她真没想过会是这个结果，只觉得既然周睿主动开口要租，可能会有好事，所以才临时起意要加入。包括后来掏那十万块的时候，江可雯还在想着这笔钱会不会打水漂。
  另外，虽然确认了所谓的苦草就是曾绝迹千年的葵茶，但周睿还是希望江可雯不要轻易泄漏这个秘密。在吴正茂他们搞定永久归属权之前，最好连巩辛怡和江振波也别告诉，省的万一走漏风声，到时候永久归属就没戏了。
  如此茶叶，只要稍微炒作一番，必定会在茶叶市场上搅出一片风云。
  江可雯听的不知道该说什么好，苦草的味道，让人畜都懒得接近。再加上长在难以攀登的石头山上，自然不会遭到什么破坏。
  "我看那小子不是吃饱了撑的。就是脑子坏了。"陈秀兰道。
  而巩辛怡和江振波，也被人说的十分不开心，若非想着周睿以后可能是女婿，怕是连他们都忍不住要加入嘲讽大军了。
  她这才明白，周睿为什么愿意掏几十万把石头山租下来，还让吴正茂尽量去弄个永久归属。
  之后的几天，周睿和江可雯找来一些附近的工人，把石头山和耕地都给围了起来。不少附近村民看到，都出来指指点点，满脸嘲笑。
  一堆人的嘲讽，没有让周睿改变自己的想法。他比谁都清楚葵茶的价值，好喝只是一方面，还有强身健体的功效。只要宣传到位，引领一波茶叶风潮不在话下！
