133. 他掏了一百万
  "没有啊，怎么了？"周睿问。
  宋凤学更急了，道："小芸已经一天一夜没回来了，她的电话也打不通。我打电话去她公司，说昨天下午就回家了，今天也没去上班。"
  周睿心头一跳，连忙道："妈，你别着急，她有可能是什么事耽误了。"
  "就算真被什么事耽误，也应该打个电话说一声啊。我急的想报警了都！"宋凤学唉声叹气的道："算了，既然她没跟你联系，我就再去别的地方找找看。"
  挂断了电话，周睿眉头皱紧。
  正指挥工人竖立栅栏的江可雯走回来，见他脸色不好看，便问："出什么事了？"
  "我老婆好像失踪了……"周睿闷声道。
  江可雯愣了下，不等说话，周睿便接着道："这里的事你先看着，我要回去一趟。"
  江可雯嗯了声，说："你去吧，这里交给我就行。"
  这时候，毛长林和他老婆过来了。
  两人都是听人说，江可雯和周睿租下了村里的耕地和石头山，所以想来看看两个傻子在干什么。
  他们到跟前的时候，正见周睿急匆匆的要走，毛长林便问："小周要回去啊？"
  江可雯点点头，说："他家里有点事。"
  毛长林呵呵笑起来，道："你们那车还没修好吧？要不要我送你去县里啊？到县里找个回城的出租车还方便点。"
  就在这时，周睿的手机响起来，他连忙拿起来接。里面却传来了男人的声音："周先生吗？您的车胎已经换好了，我把车开到平兰村附近了。"
  不是纪清芸的电话，让周睿微微有些失望，便道："你从村口一直往北开，我在这边等你。"
  "好的。请您稍等。"那人很客气的说道，然后才挂了电话。
  周睿则转头对毛长林道："谢谢了，不过车修好了，不用麻烦你了。"
  "呵呵，是吗。"毛长林笑了几声，却没有要走的意思，而是和老婆对视一眼，都露出了彼此明白的眼神。
  他们今天是来看笑话的，自然要看到底。
  周睿不是说车修好了吗，那就看看他们到底买了个什么破车。
  毛长林是想在江可雯面前长长脸，他老婆也差不多的意思。自家男人喜欢这个女人，那她心里虽然不高兴，却也希望让江可雯羡慕羡慕自己。
  等车的时候，毛长林看着那些工人围栅栏，随口问道："可雯，你们没事租这些地方干啥，又没啥用。我听人说，好像花了万把块？虽然不多，可用来给自己买几身好衣服也不错啊。"
  江可雯道："是周睿要租的，不过我觉得挺好，就当支持家乡建设了。"
  "呵呵，万把块能建设个啥，连个猪圈也垒不起来啊。"毛长林的老婆在旁边不屑的道。
  江可雯笑了笑，没有说话。
  租这些地的原因，只有她和周睿知道。连巩辛怡和江振波都不清楚。她也没打算和这两人解释太多，反正都是无关紧要的路人。
  此时的村子小路上，两辆奔驰轿车一前一后慢腾腾的往这边开着。
  一路上的村民都惊讶而羡慕的看着两辆车，如今快要过年，回来的人很多。他们也许不能认全所有的轿车品牌。但奔驰却一定知道的。
  很多人都好奇的看着开车的年轻人，羡慕中，又夹带着疑惑。
  这个年轻人是谁？好像不是乡里的人啊。
  不过能开这么好的车，肯定不是一般人！
  有一些好事的，干脆跟在后面，想看看车子最终停在哪。
  村里的路并不是特别好，所以两辆车都开的很慢，用了差不多十几分钟，才开到周睿那边。
  毛长林和他老婆听见了汽车的声音，都回头看过来，发现是奔驰后，很是惊讶。
  "咱们这谁什么时候买的奔驰？"毛长林好奇的问。
  他老婆更不知晓，摇头道："也可能是路过的，没听说谁家买了。"
  毛长林一脸的羡慕，道："看这长度，听听这声音，这才是真正的好车啊！应该是奔驰E或者S级，以前我工地的大老总就开一辆奔驰S级，可有钱了，身家好几千万呢！"
  说话间。轿车停下，车门打开后，带着白手套驾车的年轻人朝着这边快速跑过来。
  跑到周睿面前后，他微微鞠躬，然后面带微笑的道："周总。您的车已经开过来了，这是钥匙。另外为了补偿这些天让您久等，我们附赠了三张一千元的加油卡，放在您的扶手箱里了。"
  "嗯，谢谢了。"周睿拿过钥匙，和江可雯打了声招呼后，快步朝着自己的车走去。
  毛长林和他老婆已经愣住了，这辆奔驰车是周睿的？
  毛长林看看周睿，又看看那个开车来的年轻人，忍不住问："兄弟。这车是他租的还是买的二手车？"
  有人做生意为了充面子，也会花钱买二手豪车。不贵，却又能显现出自己的身家，很划算。
  那个年轻人看了眼毛长林，不确定他和周睿的关系，便客气的道："不是租的也不是二手车，这两个月刚上牌的最新款顶配S级。"
  毛长林的老婆愣愣的问："顶配S级，要多少钱啊？"
  那年轻人想了下，道："上路的话，差不多两百万出头吧。"
  毛长林夫妻俩身子一哆嗦，两百万还出头？
  他们已经彻底傻眼了，周睿放在县里修的车，竟然是这种顶级豪车？
  同村不少跟来的人，看到周睿上了车，熟练的转向掉头。朝着村外开去时，也都纷纷发愣。他们知道江家有女婿了，也听毛长林等人说过，好像混的不怎么样，回来家开的二手车还在半路抛锚。也没带什么像样的礼物，就拎了几袋水果。
  男人们嫉妒，女人们则在嫉妒中又夹杂着羡慕。她们看着江可雯漂亮的脸蛋，纷纷苦恼自己怎么就没生的好看点，找个这么有钱的男人！
  什么六十万？
  一百万！
  周围人更是炸锅。他们出门打工这么多年，也许有人已经赚了一百万。但能拿出来的，却是一个也没有。
  也许她没想过真和周睿发生什么，但都趴你身上了还无动于衷，难道我就这么没吸引力吗？
  吴正茂和马大七从车上跳下来，看到江可雯后一脸惊喜。他们快速跑过来，拨开众人便问："周睿呢？"
  周睿刚走没多久，一辆破旧的面包车就开过来了。
  马大七看看他们，嘿嘿笑着说："你们还不知道吧，周睿和可雯两口子把咱们村的耕地和那几座石头山都给买了。整整一百万呢！对了，回头村里要召开全员大会，公布一下具体怎么分配，你们可别忘了来。不来的，没分到钱可别找我。"
  这话一出，四周围着的人都炸了。
  男人身体应该有的反应，他都有，可就是不动手。
  一堆人问东问西，江可雯不知道该先回答谁的问题。那么多人夸赞周睿，让她心里高兴又失落。
  因为周睿并不是真的男朋友，只是她找来假冒的。
  如此想法，使得江可雯心里产生了一股莫名的执念。
  "不简单啊，是不是什么富二代啊？"
  他温和，善良，彬彬有礼。哪怕晚上睡在同一张床上。偶尔自己会"不小心"翻到他身上，却从来没有非分之举。
  能拿出一百万的人，开那种豪车太正常了。
  "走了？"吴正茂有点失望，不过想想江可雯和周睿的关系，又立刻喜笑颜开。他挥舞着手里的文件，道："还能咋的，上次你们不是说要永久归属权吗？我已经找上头批下来了，只要你们签字就立刻生效。"
  开车的那个年轻人，则上了另一辆店里的奔驰C级轿车，也跟在后面走了。
  如此君子，江可雯欣慰之余，又不免对自己的魅力有些失望。
  最主要的是，这一百万用来买了平兰村的耕地和石头山？
  想想自家男人辛辛苦苦十几年，也才买了辆二十万的国产车，人家江可雯的男人却开的两百多万豪车，还掏了一百万买平兰村的这些破地！
  刚从奔驰车回过神来的毛长林更是忍不住问："马叔，你说的什么六十万？什么永久归属权？"
  包括毛长林的老婆，也是如此。先前她还想着让江可雯羡慕自己，可现在，却反过来了。
  "家里有事走了，怎么了？"江可雯问。
  马大七搓搓手，有点兴奋的道："可雯啊，这文件老吴都给你们弄到了。你看剩下的六十万啥时候给啊？"
  一群吃惊又疑惑的人跑过来，围着江可雯七嘴八舌的问："可雯，你男人干什么的啊，能开这么好的车？"
  "肯定是富二代，可雯长这么漂亮，那能找个普通人吗！"
  再想想周睿刚才开的车，原本还有所怀疑的人，此刻也都没什么可怀疑的了。
  这几天的相处中，江可雯确切了解了周睿的为人。
  从人群的缝隙中看着那辆快速离开的豪车，江可雯能够体会到周睿焦急的心情。想来，他应该很爱自己的老婆。
  可现在，人家开着奔驰S级走了是怎么回事？
