134. 她被绑了
  平兰村的那几块地方，是个人都知道毫无价值。他们不觉得周睿买下来能做什么，只觉得，这人肯定是看在江可雯的份上，所以拿出一笔钱支持平兰乡。
  "可雯，你男人真大气啊，为了你一百万都拿的出来！"
  "就是，真让人羡慕，要是有个人愿意给我掏一百万，让我干啥都行！"
  "牛B啊！"
  之前还充满优越感的毛长林。此刻已经彻底无人问津了。他心里憋屈的很，明明想在江可雯面前长点脸，结果却被打击的体无完肤。
  还什么让她后悔当初没跟自己在一起，现在看，简直就是个笑话。
  有周睿这样的男人，跟他毛长林在一起才会后悔！
  尽管如此，毛长林还是忍不住嘀咕道："有钱了不起啊，一百万打水漂，傻子才干呢！"
  有人附和他的话，但所有人都明白，这是嫉妒心在作祟。
  管人家买了地有没有用，能掏这么多钱就是牛B！
  从制度上来说，村里卖地，其实是需要全体村民共同表决的。吴正茂和马大七没有开会就直接把地卖了，按理说应该有人反对。
  但现在，没有一个人反对。
  村里这些破地方，就算包给他们中任何一人，辛辛苦苦一整年也赚不了一千块钱。
  现在换回来一百万，到时候每家每户起码也能分个一两万吧？
  反正以后也不打算在这呆了，临走前能分点钱也是好的。
  因此。没人反对这件事，反而大举赞成。
  在他们看来，周睿就是个冤大头，掏一百万帮他们解决了最后的遗憾。众人夸赞还来不及，哪里会反对。即便是最不爽的毛长林。也对此不发表意见。
  看着兴奋的乡亲们，江可雯也说不清自己该高兴还是该难过了。
  直到这一天，巩辛怡和江振波才知道，自己那个还没领证的女婿，竟然如此有钱。
  开两百多万的豪车，又掏一百万买地。
  前来恭喜他们的人，络绎不绝，平时熟悉或者不熟悉的人，今天全来了，把两口子说的有点发懵。
  等弄清楚事实后，他们惊讶的同时，又感到了惊喜。
  以前总担心闺女年纪大了嫁不出去，结果却找了这么优秀的男人。看着听着周围人的夸赞，江振波嘴都笑的合不拢。
  他们两人虽然对周睿花一百万买地不赞成，但人家有钱，自己有啥好管呢。
  巩辛怡甚至在事后拉着江可雯，叮嘱一定得早点和周睿把证领了。这么优秀的男人，错过这个村可没那个店了。
  看着老妈那兴奋的样子，江可雯一脸的犹豫。她很想把这事的真相给说出来，但又不知道该怎么说。
  最主要的是，全村人都知道周睿是她男朋友，倘若说是假的，怕是会被人笑话死。
  哪怕江可雯再怎么经历过大风大浪，面子还是要的。
  再说了，老妈巩辛怡高兴成这样。让她知道被骗了，说不定真能拿把刀抹脖子。
  在心里哀叹一声，江可雯只好暂时把这件事放下。
  此时的周睿，已经离开平兰乡，朝着青州市的方向疾驶而去。
  先前安慰宋凤学的话。也是在安慰自己。但他又何尝不知道，纪清芸从来不是一个因为事情太急，就连家里人都忘记通知的人。
  她一天一夜没有联系家里人，也没回去，肯定是遇到了什么大麻烦。
  至于什么样的麻烦，周睿不清楚，只在心里感觉到很不安。
  想了想，周睿准备给陈金良打个电话，请他帮忙找找。
  失踪二十四小时，是可以报警处理的，有陈金良帮忙，也许能够找的轻松点。
  就在周睿拿起手机的时候，突然收到一条短信，内容为："想要纪清芸活命，一个人来西城郊凤凰度假村。报警或者带人来，就等着收尸！"
  同时，周睿的微信也收到了一张照片，照片上是被捆绑在椅子上的纪清芸。
  而发出消息的号码，也正是纪清芸的手机号！
  周睿一脚刹车踩死停了下来，然后快速拨通纪清芸的号码。结果那边听到的是已关机。对方根本不打算和他商量什么，给你发个消息，后续的事情自己看着办。
  望着微信上的那张照片，周睿手指差点把手机当场捏碎。
  果然出事了，而且是绑架！
  可对方到底什么意思？他们没有提出赎金的要求。只让周睿自己去。
  周睿想了下，忽然愣住，难道是自己的某个仇人？
  也只有和他有仇的人，才会提出这样的条件。
  再想想结过仇的人，就那几个，其中最有可能的，就是陈少游了。
  陈少游一直认为是周睿抢走了田飞菲，害得他颜面尽失，所以之前就明目张胆的说过会整死他。
  如果绑了纪清芸，好像也不值得奇怪？连枪都能带的人。干出这种事再正常不过。
  狠狠拍了一下方向盘，周睿没有再多想，把手机往副驾驶一扔，便朝着青州市以更快的速度开去。
  他没打算报警，因为对方说的很清楚，报警或者带人去，就会杀了纪清芸。
  倘若绑架纪清芸的真是陈少游，那么他敢这样做，周睿毫不怀疑。
  所以，这件事只能自己独自解决，谁也帮不了他。
  换成其他男人，也许还会考虑一下自身的安危，但周睿不会。
  对向来只有他们欺负人。从来没有人能欺负他们的高家父子来说，这是很难接受的事情。
  高龙胜瞥了纪清芸一眼，哼声道："他要真过了今天晚上十二点不来，你们带走随便想怎么玩怎么玩。"
  "是个年轻人开的，不过是辆奔驰S级。"那人回答说。
  刀疤脸汉子哈哈一笑，心满意足。
  除此之外，也只有野狗野兔子什么的会跑去了。
  像纪清芸这样的大美女，又是满脸高冷的样子。最符合他的品味。
  其中一个脸上有着刀疤，大冬天只穿着一个背心，露出两条胳膊和前胸后背满满刺青的壮汉，对旁边一人道："高总，这都几点了，那小子是不是不敢来了？"
  就在这时，忽然有人跑进来，道："有辆车开过来了！"
  高龙胜气的要发疯，二审宣判，高星宇被送进监狱的第二天，他就花钱找来了这么一批人把纪清芸给绑了。
  周睿顺着度假村的道路往里面开的时候，其中一个大型会客厅里，十几个人正或蹲或坐在附近抽烟打牌。
  因为他通过关系得知。高星宇之所以被判刑，其中一个很重要的原因，就是周睿找到了他所用的凶器。
  再说了，他找来的这些人都是进去过的，随便给谁一笔钱都能帮忙顶罪，高龙胜一点也不担心。
  他虽然绑了人，可并没有要赎金，根据刑罚，这顶多算非法拘禁。被抓住，也只是三年以下有期徒刑。找找人，活动活动，也许判个一年半载的就出狱了。
  纪清芸如主角一般坐在大厅的中央，而一群饿狼般的混混，盯着自己露出狰狞的神情。
  十几个凶神恶煞的混混立刻扔掉手里的牌，拿起刀枪棍棒站起来，虎视眈眈的望着大厅入口。
  "什么车？是那小子吗？"高龙胜立刻问。
  站在他旁边的不是别人，正是高星宇的亲爹高龙胜。
  他连命都可以给纪清芸，还有什么好考虑的？
  至于这件事的违法性质，高龙胜一点也不担心，哪怕周睿报警又能怎么样？
  高星宇的上诉，二审结果是维持原判，一天的刑期都没减。
  也就是说，他要在最好的年纪，做六年的大牢！
  他开车的时候，就注意到附近藏人了，便跟着那人身后一路开过来。
  透过窗户，高龙胜看清了周睿的面孔。虽对他能开这么好的车有点惊讶，但该做的事情，却一点也不会少。
  那刀疤脸汉子嘿嘿一笑，瞅了眼被捆在椅子上的纪清芸，低声道："不过这小妞看起来真带劲，要是那小子真不来。回头兄弟们……"
  高龙胜愣了下，奔驰S级？以他对周睿的了解，好像只是个医生而已，并没有买这么好车的本事。难道是无意中闯进来的？
  凤凰度假村，原先是市里某个富豪搞的，后来因为资金链断裂还是怎么的，就突然歇业了。一直到现在。已经破败的像废墟。听说偶尔会有一些做闹鬼直播的人，会跑去装模作样的说什么里面曾经死过人之类的。
  "放心，他不来。该给你们的钱，也一分不会少！"高龙胜沉声道。
  不等想明白，周睿已经下了车，朝这边走过来。
  从平兰乡去青州市，需要开几个小时的车。周睿出发的时候还是中午。等到西城郊的时候，已经下午四点多。
  越高冷，征服起来才越有快感嘛。尤其是等她求饶的时候，想想就觉得爽！
  结果江可雯和周睿一块回老家了，这俩人都没找到，高龙胜干脆就绑了纪清芸。
  本来高龙胜是想把江可雯也绑来的，让你写个谅解书都不愿意，害我儿子坐牢，老子不弄死你？
  无需说话，刀疤脸已经明白过来，拍拍手，道："行了，准备干活！"
  周睿走进来的时候，看到的便是这样一幕。
