135. 绝境
  眼前的画面，周睿早有预料，既然人家抓了纪清芸，显然不会是要他来聊家常的。没有一进门就拿枪指着他，已经算是客气了。
  看到周睿的到来，纪清芸眼睛睁大。她很用力的发出呜呜的声音，像是在喊些什么，可惜嘴上蒙了一层胶带，根本喊不出声。
  然而即便如此，周睿也能明白她的意思。无非是在提醒危险或者让他离开。
  抬头看向站在纪清芸附近的高龙胜，看到这个人，周睿就已经明白发生了什么。
  看样子，高星宇被抓热闹了这位，所以他才绑了纪清芸。
  说实话，这让周睿很意外。
  如今是法制社会，在周睿看来，高龙胜不应该有那么大的胆子才对。可惜他低估了一个嚣张跋扈的人在愤怒下，到底多没有底线。
  "我已经来了，放她走。"周睿边走边说道。
  高龙胜盯着他，冷笑着说："你以为你说了算吗？"
  旁边的刀疤脸使了个眼色，三四个拿着棍棒的混混走到周睿面前。其中一个略微矮小的盯着周睿看了眼，然后咧开嘴笑了声："长的还挺帅的嘛。"
  说着，他突然一棍子朝周睿脑袋砸去："老子最讨厌你们这些靠脸吃饭的人！"
  周睿反应很快，一把抓住的棍子，顺势从对方手里夺走，并反手朝其脸上砸去。
  刀疤脸当即厉声喝道："你他吗动一下，老子打这女人一棍！"
  他拿起手里的铁棍就朝纪清芸走去，看那架势，绝非在开玩笑。
  周睿挥击的动作停顿。他可以不顾一切，却不能不顾纪清芸的安危。
  那个矮小混混被惊了一下，见周睿停住，他恼羞成怒的忽然跳起来朝着周睿就是一拳："你他吗还敢嚣张！老子弄死你！"
  周睿一动不动的挨了这一拳，那混混应该是常年和人打斗。指节上有一层硬皮。打在脸上，很疼。
  周睿被打的微微侧头，他把头转回来，盯着对方看。
  那眼神很凶，如同要择人而噬。
  矮个混混被他瞪的心里发虚，但想想对方心有忌惮，自己身边还有兄弟，怕个毛啊！
  "瞅你妈呢！"他说着，一脚踹在周睿的肚子上。
  周睿被踹的后退一步，其实以他的身体素质，矮个混混是根本踹不动的。只是原地硬抗，会受更多的伤害。
  看出其他人也有要动手的意思，周睿必须在想出办法解救纪清芸前，尽可能减少对自己的伤害。
  看到周睿不敢还手，刀疤脸冷哼道："给我打！"
  其他混混一拥而上，拿着棍棒对周睿就是一顿猛揍。他们毫无顾忌，拳打脚踢，仿佛要置人于死地。
  各种棍棒拳脚一窝蜂的砸下来，别说周睿是**凡躯，就是个铁人也撑不住。
  没几秒就被打倒在地，只能努力护住头。
  看着周睿被十几人围着打，纪清芸眼眶发红，眼泪直接就掉了下来。
  她不知道这些人是谁，也不知道为什么要绑架自己，只知道周睿为了她而来。如今危在旦夕。
  上一次如此心慌，还是周睿在游乐场命悬一线的时候。
  纪清芸很不喜欢这样的感觉，总觉得好似天都要塌下来。
  她知道周睿很能打，之前秦世杰也曾找来十几个混混堵路，却在几分钟内被尽数打趴下。
  但这一次。周睿不能还手，因为她的生命受到了威胁。
  如果胶带被拿掉，纪清芸一定会大喊着让他逃走。
  自己也许会死，也许会受到侮辱，却也好过看着他被人活活打死。
  一个在挨揍，一个在哭泣，这样的画面，让高龙胜心里大为畅快。
  凭什么他儿子就要在监狱里苦兮兮的蹲着，别人就能吃香的喝辣的？
  既然不让我们家好过，那你也别想好过！
  这就是高龙胜的想法，他不在乎什么犯罪不犯罪，反正掏钱就能让人顶罪的事，以前也有过经验。
  打了足足五分钟，刀疤脸才让人暂时停手。
  十几个混混散开，只见周睿躺在地上，浑身都是血，连衣服都被打烂了。
  他一动不动，像是已经没有声息。
  "不会把人打死吧？"高龙胜问。
  纪清芸心头一跳，紧张的看着周睿那边，内心不住的祈祷。她的绝望和惶恐。无以言表。
  "放心，我这些兄弟都不是外行，不会把人打死的。"刀疤脸笑呵呵的说。
  高龙胜嗯了声，这才顺着高台的台阶走下去，一直走到周睿跟前。
  地上的血已经流出很多。周睿现在看起来狼狈无比，双手仍然抱着脑袋，也不知是不是昏迷过去。
  高龙胜冷哼着，过去一脚踹在他肚子上："装死？"
  话音刚落，周睿突然暴起，双手朝着高龙胜的脖子抓去。
  他挨了这么长时间揍，就是为了等高龙胜过来。只有他靠近，才有机会破局！
  周围人都没想到，周睿被打的那么惨，跳起来的速度还能这么快。连刀疤脸都没反应过来。周睿就已经勒住了高龙胜的脖子。
  他狠狠的用力，直接把这个满肚子肥油的男人勒的面红脖子粗。
  血流满面，他已经看不清周围人，只知道死死勒住高龙胜，并大喝："不准过来！敢过来我就勒断他的脖子！"
  可是，身体已经无法用力。
  不断流出的鲜血，也让他的体力迅速消耗，连意识都在逐渐丧失。
  纪清芸毫无防备，刚站起来就被打倒在地。
  "好好好，我放，行了吧！"刀疤脸摇摇头，返身走回破旧的舞台上，伸手揭开纪清芸嘴上的胶带，然后给她解绳子。
  等那几个混混把刀子抽出来，周睿顿时倒在地上，血流不止。
  "我他妈宰了你！"周睿怒吼着就要冲去。
  她从来没想过周睿会死，尤其是死在这群混混手上。
  那几人听的一脸惊奇，回春堂在中医界已经是泰山北斗的地位，还有人能教他们医术？
  重获自由的高龙胜捂着脖子，周睿刚才的大力，差点把他直接勒死。这会脖子难受的很，怒气也越来越重。
  "我爸这病去了好多大医院都没用，让我们带回家准备后事……看来还是回春堂厉害，祖传医术果然名不虚传！"
  纪清芸立刻冲周睿大喊："周睿，你没事吧？"
  心里很快有了主意，高龙胜跟几个混混使了个眼色。然后脸上露出笑容，道："行，那我们就一起放人，不过你总得先让他喘口气是不是。回头真勒死了，你自己也没什么好下场。"
  高龙胜拼命的摆手，示意众人不要轻举妄动，而刀疤脸也是一脸阴沉，道："兄弟，你这样也走不了，不如放开他，还能谈一谈。"
  他直接从旁边人手中夺过一根棍子。愤怒的朝周睿身上砸去："你他吗敢动我？老子弄死你今天！"
  楚国鑫哈哈大笑，道："那你们可谢错人了，这种针法还是我跟一位高人学的呢，并非回春堂的祖传医术。"
  但人家是金主，自己拿了钱，总不能就这样算了。
  那几人大喜过望，立刻拜服道："多谢楚医生！您可真是神医啊！"
  "你不走，我也不走！"纪清芸泪流满面的喊着。
  一棍又一棍，周睿只能被动的承受，无力再抵抗。
  结果他的手臂刚动，就感觉腰间一热，紧接着便是钻心的疼痛。
  楚国鑫摇摇头，道："他不喜欢太高调，所以不便透漏身份。但这个世界上医术方面能让我佩服的不超过一掌之数，他绝对是其中之一！"
  "没什么好谈的，我走不走无所谓，让我老婆走！"周睿大喊："只要她走了，我就放开这家伙！"
  "我这辈子啊，最讨厌别人跟我这样说话知道吗？"刀疤脸解开纪清芸身上的绳索。忽然回头看了眼周睿，然后咧嘴笑了笑，接着，他突然狠狠一巴掌抽在纪清芸脸上。
  喷洒的鲜血，让纪清芸脸色苍白，绝望的尖叫出声。
  周睿根本不听，只道："快点放人！"
  又让她哭了啊……
  他只能努力的抬起头。想要再看清台上的纪清芸。耳中，纪清芸的尖叫声不断传来。
  周睿紧盯着他，道："别废话！"
  此时。刀疤脸已经给她解开了绳索，笑呵呵的说："还真是深情的一对啊，看的我都想掉眼泪了。"
  看着高龙胜那张已经被勒到发青的脸，高龙胜心中暗骂一声。真是个猪队友，平白生出多余的事端。
  三个混混同时从四周窜了过来，尖锐的刀子捅进了他的身体。那种痛苦，让周睿眼前一黑，几乎要当场昏过去。而疼痛感，则刺激着他保持清醒。
  "那位高人是谁？"其中一人好奇的问。
  "没事，下来后你先走，能跑多远跑多远！"周睿提前叮嘱说。
  与此同时，千里之外的京都，楚国鑫笑容满面的擦掉头上的汗珠，对旁边几个满面期待的人道："没问题了。惊雷针法效果显著，已经帮他把脊柱内的毒素排出。后续只需要以药物治疗，再每隔五天做一次针灸连续三个月就可以痊愈！"
