136. 生龙活虎
  楚国鑫所说的话，让那几人大为惊奇。
  他们都知道，这位楚医生是回春堂本家老号中坚一代中，医术最为靠前的。能让他佩服的人，可不仅仅医术好就可以的。
  对那个未曾谋面的神秘高人，几人也更加好奇和向往。
  此时，周睿裤兜里的道德天书，一团金光快速成型。
  没有人能够看到这团金光，除了周睿。但周睿现在也接近半昏迷，根本没有察觉。
  当这团金光成型的时候。封面上的那片叶子，也从上到下完全变成了金黄色。更加耀眼的金光，从道德天书里散发出来，缓缓覆盖在了周睿身上。
  高龙胜已经打累了，他扔下染血的棍子，又冲周睿身上踢了一脚，却立刻抱腿喊疼，感觉像踢在了铁块上。
  这让他更加气愤："妈的，这个狗杂碎怎么骨头那么硬！再给老子打！今天非废了他不可！"
  刀疤脸从舞台那边走过来，拍拍他的肩膀，说："算了，挑断手筋脚筋就行了，不然再打下去就真出人命了。这年头，人命案子可不好扛。"
  他还算知道点分寸，高龙胜虽然很希望直接弄死周睿，却也知道，除非自己亲自动手，否则周围这一圈人可没谁会愿意帮这种忙。
  看着周睿身下流出的血，他问："你确定这样不会死？"
  "放心，我兄弟捅人又不是一次两次。经验多的很，保证只让他流血不至于死。咱们现在走，打个电话叫救护车，足够时间抢救的。"刀疤脸说。
  高龙胜嗯了声，哼了声。道："算便宜他了！放二十年前，非弄死他不可！"
  "也不算便宜他，别忘了还有他老婆呢。"刀疤脸嘿嘿一笑，道："他可以留在这等救护车，他老婆又不需要。"
  高龙胜明白他的意思，抬头看了眼在舞台上一脸呆滞，已经彻底失了神的纪清芸，也露出了**的笑容。
  "这女人长的是好看，身材也不错，妈的，老子得先消消火！"高龙胜道。
  刀疤脸不置可否，反正只要能拿到钱，他想第一个上就先让他上呗。
  他们说话的时候，都没注意到周睿已经停止流血了。
  肉眼看不到的金光，覆盖在周睿的皮肤表面，让他看起来如同一个金人。这一层浅浅的金光不断渗透到体内，最终消失于无形。
  同时，周睿身上所有的伤口，都于一眨眼的时间里完全恢复。不光伤口恢复，包括损失的鲜血，体力都全部恢复了。
  他猛地睁开眼睛，耳中听到的是刀疤脸招呼混混们的声音："哥几个收拾收拾东西，把那个女人带走，一块乐呵乐呵去！"
  这句话，让周睿眼睛睁到最大。根本没有心思去想为什么身体会恢复。他直接原地跳起，沉声道："你们要带谁走？"
  他低沉的嗓音，让高龙胜等人一愣，再转头看到周睿站起来后，刀疤脸也是心里一惊。
  这家伙怎么还能站起来？
  破旧舞台上。看到周睿站起来的纪清芸，眼里逐渐多了一丝光彩。
  他，他还活着……
  看着周睿那阴沉的眼神，刀疤脸心里的不安瞬间放大到极限，好似被一只猛兽盯上了一样。
  他立刻大吼出声："干他！"
  一群混混又掉头回去，拿起手中的刀枪棍棒朝着周睿打去。
  周睿随之怒吼出声，仿若猛虎出笼，速度快的难以置信。
  他瞬间就窜到了一个混混面前，对方手里的棍子刚举起来，肚子上便中了一拳。
  这一拳势大力沉，打的他眼珠子都要飞出去，然后"砰"的一声倒飞出去，撞翻了好几人。
  周睿的国术水平本就达到登峰造极的地步，如今身体素质再次被强化了一个台阶，更是无人可挡。
  哪怕被棍子砸在脑袋上，也只发出声音，连晃都不带晃的。
  唯有坚硬的刀子，才算对他有足够的威胁。
  不过如今的周睿眼观六路耳听八方，四面八方的攻击根本碰不到他，而那些混混则被他一拳一脚飞快打倒。
  每个倒下的人。最轻也是手脚折断，重的几乎命在旦夕。
  刀疤脸也冲了过来，却被周睿直接伸手抓住了他的铁棍。
  明明能轻易敲碎骨头的铁棍，在周睿手中却如同橡胶做的一样。刀疤脸用力抽了一下没抽动，不等反应过来。脸上就挨了一巴掌。
  这一巴掌，直接打碎了他满嘴的牙齿。
  刚才他打纪清芸的那一幕，周睿仍然记在心里。
  连自己都不舍得打纪清芸，他竟然敢！
  含怒出手，刀疤脸遭受了最多的攻击，哀嚎着被打翻在地。
  铁棍轻松敲碎他的两根臂骨，疼的眼泪都掉下来了。
  高龙胜没想到周睿重新爬起来后会如此生猛，他满脸恐惧的转头就要跑。
  周睿想也不想的把手中铁棍挥手射出，铁棍直接撞在了高龙胜的右腿上。
  "咔嚓"一声响，他惨叫着倒在地上。抱着自己的右腿大声哀嚎。
  打倒最后一名混混后，周睿一脚踢在刀疤脸脸上，把他踢晕过去后，这才朝着高龙胜走去。
  听见周睿的脚步声，高龙胜顾不上疼痛，恐惧无比的向后面挪去："你，你别过来！我在公安局有朋友，你再过来我就……啊！"
  惨叫声再次响起，周睿暴怒如一只要吃人的猛虎，哪里会在乎他的威胁。直接骑在对方身上，一拳一拳砸下去。
  肥头大耳的高龙胜直接被打的鲜血飙洒，他很想用手捂住自己的脑袋，结果被周睿两拳下去，手掌都被打折了，疼的只能不住发出惨叫。
  周睿如似癫狂。拳拳到肉，神情狰狞。
  而后，周睿才带着纪清芸离开这老旧的宴会厅。
  手指在口袋里微微一动，几根银针被他拿了出来，不引人注意的射向高龙胜的身体。
  "我真的没事，不用去医院的。"周睿忽然道。
  不杀了他，何以泄愤！
  上了那辆奔驰S级时，纪清芸没有时间去责怪周睿怎么还没把这辆车退租，她只希望能快点到医院，免得周睿出事。甚至在开车的时候。都是自己开的。
  这个解释，很难让纪清芸相信，但她有找不到别的理由。
  周睿解释道："基本都是鼻血，还有他们的。"
  银针入体，高龙胜似乎没有察觉。他已经被打成了猪头，疼的钻心，又哪里会发现自己身体被人做了手脚呢。
  只是瞥了眼地上躺着不断抽搐的高龙胜，周睿眼神阴沉。
  还是那句话，周睿可以不要自己的命，但如果谁敢碰纪清芸一根头发，哪怕死，也要跟对方拼了！
  那时候坐在副驾驶，是因为纪清芸很讨厌他，也从未想过让他开自己的车。
  "那你怎么会流好多血？"纪清芸疑惑的问。
  纪清芸抱着他，眼泪还在往下滴，立刻就要伸手去掀他的衣服："你的伤怎么样了？先去医院！"
  倘若不相信周睿的话，又怎么解释他一点伤都没有呢？
  这时候，一个身影跑过来抱住周睿："不要打了，再打他就死了！"
  而这次。却是纯粹因为关心。
  这几针都是专门朝着死穴扎的，可以让高龙胜在之后一个月内身体快速衰竭，死于非命！
  愤怒让周睿几乎失去了理智。因为先前他也在恐惧。恐惧自己倒下后，这些人会对纪清芸做些什么。
  其实周睿自己也在奇怪，为什么会突然间伤势痊愈，甚至连一点痕迹都没留下。
  感受着他的柔情，纪清芸立刻摇头。道："不要说我了，你快点去医院！"
  "我没事。"周睿摇摇头，看着她红肿的半边脸颊，上面的掌印清晰可见。他咬牙切齿，恨不得立刻转回头去把刀疤脸宰了。却又不想甩开纪清芸，只能伸出手来，轻缓的触碰着她的脸："对不起，让你受苦了。"
  她亲眼看着几个混混捅了周睿，哪怕周睿现在再生龙活虎，也会觉得他可能是回光返照之类的。
  听着那熟悉的声音，周睿喘了口粗气转头看去。
  她惊愕的看着周睿的身体，还伸手摸了摸，发出难以置信的声音："怎么会……我明明看到他们用刀子……"
  以前和纪清芸一起坐车时，周睿也基本都是坐在副驾驶。但这一次，感受却完全不一样。
  周睿从来不希望救人的医术被用来杀人，但高龙胜触碰了他的逆鳞，也让周睿动了杀心！
  周睿很清楚自己的伤势，但即便不去医院，也不想在这里多呆了。
  这个该死的家伙，竟然敢绑架纪清芸，还让人打她！
  他现在浑身都是血，去了医院检查不出什么伤不说，光是这些血就很难解释。
  哪怕只是想想，也让他惶恐到了极点。
  纪清芸是不信的，直到周睿掀开衣服。让她看清光滑洁白的身体，纪清芸才一脚刹车停住车子。
  "你可能看错了，他们只是为了威胁我而已。用刀捅可能会死人的，他们还没那么大的胆量。"周睿道："而且别看这群人好像下手重，其实一个个都不懂得怎么打架。你看我身上，根本就没被打出什么伤。"
