137. 感情的升温
  就在周睿大为不解的时候，突然感觉一阵寒风从颈后出来，紧接着"叮"的一声轻响，脖子微微麻了下，像被一根细绳擦过一样。
  同时，周睿惊诧的看到，自己的身体表面浮现起了一层淡淡的金光。
  那光芒闪烁了下，颈后的异样感便随之消失了，连寒风也紧跟着无影无踪。
  周睿愕然的看着金光在体表缓缓消散，或者说返回了体内。完全无法理解这是什么东西。
  唯一可以肯定的是，必然与道德天书有关。
  只是当着纪清芸的面，总不好立刻去验证。
  而尽管周睿看起来好似没有受伤，纪清芸仍然执意要他去医院检查。那么多棍砸下来，就算是块铁也要出问题。很多伤可能外表看不出来，实际上藏在身体内部。
  周睿自己就是个医术高明的人，他很清楚自己并没有受内伤。但见纪清芸那么担忧，只好把染血的衣服都脱掉，只穿着单薄的内衣去了一趟医院。
  经过一番检查，周睿身体状态好的不得了，按医生的话来说，比一头牛还要强壮。
  出了医院，周睿坐在车上对纪清芸道："现在放心了吧？"
  纪清芸仍然很是疑惑，周睿的身体怎么突然变得那么健康了？连挨这么多棍都没事……
  离开医院后，两人这才想起来给宋凤学和纪泽明报个平安。
  他们没有把实话说出来，毕竟绑架对普通人来说，是很恐怖的事情。纪清芸只说自己因为一个项目临时出差去了趟外地，路上手机没电自动关机也没注意，给糊弄过去了。
  埋怨纪清芸出差也不知道提前打声招呼的同时，纪泽明和宋凤学松了口气。女儿没事就好。
  回到家，周睿用银针帮纪清芸扎了几针，疏解脸上的淤血。
  刀疤脸的力气很大，一巴掌打的纪清芸半边脸都肿了。若不及时消肿，晚上肯定会被看出来。到时候就不好解释了。
  看着纪清芸脸上的掌印，周睿满心愧疚。如果不是他，纪清芸也不会遇险，更不会遭受这样的暴力。
  "对不起，是我连累了你。"周睿一脸心疼的道，并咬牙切齿，恨不得回去把刀疤脸大卸八块！
  "他们为什么要绑架我？"纪清芸不解的问，在废弃度假村里，她从几人的话语中，能听出是专门针对周睿的。
  可周睿一个开书店的，怎么会得罪那种人呢？
  没办法，周睿只好把有关于江可雯的事情说了遍。
  这种事情没什么好隐瞒的，反倒是和江可雯一起回老家的事情，周睿半个字也不敢说。
  他自己问心无愧，却不希望纪清芸产生误会。
  听了周睿的叙述，纪清芸很是吃惊之余，心里又多了丝感慨。
  原来是因为帮助警察破案，才会得罪人。
  她没觉得需要怨恨周睿，反而因此感到骄傲。
  曾几何时，周睿的懦弱让她一直愤慨，现在，他终于站起来了，像个真正的男子汉一样，敢于直面世间的不公平。
  "可是你就没想过，他们可能会杀人吗？"想起先前的经历。纪清芸仍然心有余悸。刀疤脸等人的凶狠，是她这个从小生活在温室里的花朵从未见识过的。
  "是我连累的你，就算死，我也要来救你。"周睿道。
  看着他真诚的面孔，纪清芸莫名的就被感动了。自己是被殃及的池鱼没错。但有几个男人敢在这样的情况下，还单枪匹马，不顾生命危险的前来救人？
  "周睿……"纪清芸忽然喊了声。
  周睿只啊了一声，嘴唇便被堵住。
  热吻来的如此突然，香嫩柔滑的唇瓣，让他迅速迷失进去。
  这是难得一见的热情，来自于他最爱的人。在最初的空白之后，周睿很快便投入进去，环抱住了纪清芸的身体。
  足足过了两分钟，纪清芸才分开双唇，抵着周睿的额头，她喘了口气，道："答应我，以后不要再做这么危险的事情。我宁愿死，也不希望看到你出事。"
  她的表情，她的语气，都是那么的真情实意。周睿感同身受，没有多话，更加用力的抱紧她，将嘴唇贴过去。
  又是一番热吻。让还算年轻的男女浑身逐渐燥热。
  衣衫轻解，一只大手四处游动。
  虽然没有经验，但这种事情本来就不需要什么经验。
  然而，纪清芸没阻止周睿"占便宜"，却在他要解开自己裤腰带的时候。按住了那只已经难耐的大手。
  羞红的脸颊，仿佛抹上了艳丽的胭脂："今天不行……那个来了……"
  周睿愣了下，随后哀叹一声，果然好事多磨。
  不过最重要的事情做不了，其他的还是可以的。该亲的亲，该摸的摸，一点也没落下。
  纪清芸何时经历过如此羞人的事情，很快便浑身酥软，加上内心的种种复杂思绪，她已经放弃了抵抗。任由周睿揩油。
  反正自己是他的妻子，早晚也要经历的，何必再去阻拦。
  直到占足了便宜，在即将失控前，周睿才停止自己的动作。
  看着面红耳赤，已经羞到不敢抬头看他的纪清芸，周睿轻吻着她的脸颊，感受到了面部那极高的温度："你真美……"
  纪清芸又羞又喜，只能用力抱住他，把脑袋埋进怀里。
  无需多言，两人的感情迅速升温。
  这次的绑架事件虽然很危险，却也给了周睿一个绝佳的机会。若非如此，他想和纪清芸如此缠绵，怕是还要多等一段时间。
  五点左右的时候，纪泽明和宋凤学回了家。
  纪清芸脸上的红肿已经消失。完全看不出端倪，反而因为和周睿的甜蜜，让她看起来神采飞扬。
  路上还接到了江可雯的电话，江可雯打电话的目的，是想告诉他关于永久归属权的审批已经下来了，只需要签字交钱就可以随时生效。
  如此一来，周睿已经完全可以确定，田飞菲是除了自己外，另一个能看见道德天书的人！
  道德天书对普通人来说，是视而不见的，但田飞菲却在他拿出来后，眼神和表情发生了明显的变化。
  停好车之后。他上去敲了敲门。
  周睿也没闲着，因为家里已经请了保姆的原因，家务活已经不需要他来做了。
  而且脖颈有异样的时候，确实出现了金光，随后异样感消失。
  周睿现在没空去平兰村，便委托江可雯代理签字，回头两份补一份代理书就可以了。
  同样去洗了个澡之后。周睿和纪清芸在床上磨蹭了一会，体会着迟来的夫妻爱意，然后相拥着睡去。
  "嗯，然后呢？"江可雯又问。
  老两口终于完全放下心来，没有再怀疑什么。
  江可雯哦了声，语气有些失落。本以为永久归属权的签字可以让周睿回来一趟，却没想到会是这个答案。
  江可雯一怔，然后立刻惊喜的问道："你要来？什么时候？"
  "确定归属权之后，你可以招揽一些人采摘葵茶叶子。记住，只采直径超过两厘米以上的，太小的不要动。"周睿叮嘱道。
  "钱还没花完吧？"周睿走进去，看着满屋子的零食和外卖盒子问。
  方才的失落荡然无存，江可雯满心欢喜，连连应声。
  此时的天书封面再次产生了变化。先前那片即将圆满的金叶子已然消失，取而代之的，是两片同样大小，但全部是灰色的新叶子。
  "那倒不是……"周睿说着，从裤兜里把道德天书掏了出来，放在桌子上。这个过程中，他一直看着田飞菲的表情。
  像是在惊恐什么，又像在回忆什么，总之很复杂。
  挂断电话后，周睿已经来到田飞菲的出租屋楼下。
  晚上趁着纪清芸去洗澡的时候，周睿这才有时间把道德天书拿出来。
  一切都在验证着周睿的想法是正确的。只不过没有人能够告诉他确定的答案罢了。
  周睿看的愣住，这是怎么回事？
  周睿想了想："大概一个多星期吧。药铺得先开起来，忙完这边的事情就过去。"
  没多久，田飞菲开了门，见是周睿，满脸的喜悦："你终于来了！"
  "还有一点。干嘛，不会只来给我送钱的吧？"田飞菲状似不满的道："你这样，总让我觉得自己好像被你包了一样。"
  吃完饭之后，他就出门开车，去找了趟田飞菲。
  至于是与不是，只需要救个人就明白了。
  想想之前看到身体内浮现出金光，他只能猜测，也许是先前那片金叶子圆满后，给自己带来了某种未知的变化。加上脖颈处曾感受到的异样，周睿不由想到，这层金光是不是可以抵挡类似天谴的攻击？
  第二天，一家人该干嘛干嘛。
  盯着封面上的两片灰色叶子，周睿隐约间明白，也许需要更多的金光，才能让这两片叶子也变成金色。
  之所以有这个猜测，是因为他用银针扎了高龙胜的死穴。
  "后面的事等我回去再说。"周睿回答道。
  连救人都会遭天谴，这种意图杀人的行为倘若不受天谴，未免太说不过去了。
