138. 不能死
  先前周睿虽有所猜测，但在不确定之前，他还不想轻易暴露这个秘密。
  可后来想想，倘若田飞菲能看到道德天书，说不定她曾经见过。否则的话，怎么会知晓天谴，还能预知某些事情呢？
  这些事都让人匪夷所思，周睿不想再费心费神的猜测下去，他希望能和田飞菲坦诚相见，认真谈一谈。
  因此。把道德天书摆在桌面上，可以说是一种试探，也可以说是一份宣言。
  敲了敲桌子，周睿沉声问："你也看的到是吧？"
  田飞菲的视线移到他身上，微微点头，道："是的。"
  "而且你对它的了解，其实比我还要多很多？"周睿又问。
  田飞菲想了下，然后道："目前来说是这样。"
  "什么叫目前来说？"周睿问。
  "因为它只属于你一个人，所以没有谁会比你更了解它。只不过现在的你，懂的还很少罢了。"田飞菲回答说。
  周睿沉默了一会，道德天书只属于他一个人？别人无法使用？还是说连拿都拿不走？
  没有太纠结这个问题，他点了下封面上的两片金叶子，问："能跟我说说这个吗？"
  田飞菲摇摇头，说："我只能告诉你，救人越多，对你的好处越大，相信你也已经体会到了。"
  "你是说抵挡天谴吗？"周睿问。
  田飞菲犹豫了下，然后眨眨眼睛，没有吭声。然而这种态度，已经表明了态度。
  不否认。就是默认，很好理解。
  周睿松了口气，虽然很多具体的事情田飞菲依然不能说，但从目前来看，起码自己猜的没错。
  金叶子的圆满。让他有了可以抵抗天谴的能力，也就是说，以后再救人也不用害怕了？
  对此，田飞菲的回答是摇头："天谴只会越来越强，现在你没事，不代表以后也没事。只有不断的努力，才有活下去的机会。"
  这话说的让周睿很不开心，什么才努力活下去，他愈发的讨厌所谓的天谴。
  救人一命胜造七级浮屠，难道都是假的？
  把道德天书放回口袋后，周睿靠在沙发上，望着面前站着的少女。
  平心而论，田飞菲虽不如纪清芸那般美丽，却胜在足够年轻。纪清芸是成熟的红苹果，而田飞菲则是还有些青涩的小香梨。
  否则的话，陈少游那样的人物，怎么会追她追到青州来。
  被周睿看的有些局促不安，田飞菲下意识捏着衣角，问："你想干什么？"
  周睿哑然失笑，道："我没想对你做什么，只是在想，你到什么时候才能把所有事情跟告诉我。"
  田飞菲很认真的道："等你死了之后。"
  周睿哭笑不得，等我死了还用你说什么？
  可田飞菲这话，又让他隐约明白，倘若这个女孩没骗人的话。那么自己的死，也许只是普通人眼中的死。实际上，还将以另一种形式存活下来。
  最主要的是，他始终有种感觉。
  田飞菲见过死后的他……
  可这怎么可能呢？他从来没有死过，更没见过田飞菲。
  尤其记得第一次见到田飞菲的时候。她还满脸惊喜的说："你果然在这里。"
  这些疑惑，田飞菲不会解答，也许真要等周睿死了之后，才能有答案。
  周睿忽然想到另一件事，便问："如果救人要受天谴，那么主动杀人呢？"
  "你是说正常不该死的人被你杀掉吗？"田飞菲问。
  周睿点点头，把高龙胜的事情说了遍，问："我既然已经因为他的事情受了一次天谴，后面应该没什么事了吧？"
  田飞菲没有回答，她满脸错愕，好像听到了什么令人无法理解的事情。
  过了会，她才恍然大悟，呢喃自语："是了，你去了同学会……所以变了……"
  "什么变了？"周睿疑惑的问。
  田飞菲回过神来，看着他，面色复杂。过了会，才回答说："你之所以救人还要遭天谴，是因为那些人本来就该死掉了，却被你强行逆天改命。这样的天谴，警告的意义更大于实际。但如果是一个不该死的人被你杀了。那么天谴就不再是警告，而是一种严厉的惩罚。本来上天有好生之德，就算真要惩罚你，也可能会看前生后世的因果，又或者根据你现在的表现来决定是立刻发生还是延迟一段时间。"
  "你说的好像缓期徒刑一样……"周睿道。
  "差不多吧。不过那是对正常人，而你不一样……"田飞菲叹口气，道："你已经算是上了黑名单，所以天谴会来的很快，不给你缓冲的机会。先前的那一次，是因为你生了杀人的心，算是警告。等那人真的死了，会有更严厉的惩罚。以你现在的能力，也许能撑过去，但之后再出现天谴。就无法抵挡了。"
  周睿听的愕然不已，杀个人而已，要遭两次天谴？高星宇还杀人呢，为什么他不受天谴？
  "你怎么知道他没受？被关进牢狱，不也是惩罚吗？天谴并不一定是让你无缘无故的受伤流血，也可能以现实中的方式展现出来。你以为有些人在家睡觉，突然一辆大货车冲进来是纯粹的意外？世上哪有这么多意外，一切都是冥冥之中自有天意！"田飞菲轻咬着嘴唇，道："所以，你必须尽快救更多的人，早点让那两片叶子也圆满，这样才不会死的太早。"
  周睿盯着她，像在辨认这些话的真假。但很快他就放弃了，因为田飞菲的表情实在真的不能再真。
  而且周睿有种特殊的直觉："你好像很不希望我死是吗？"
  "嗯。"
  "为什么？"周睿表示无法理解，按照田飞菲的说法。周睿会对她的家人造成某种威胁。既然如此，难道不应该盼望他早点死？
  其中一人与楚国鑫年纪差不多，也是中坚一代的佼佼者。而另一位，则是本家老号的第三号主事者，国医圣手楚苍海。
  如今整个本家老号。都在跟着楚国鑫学习惊雷针法，而楚苍海的年纪大了，对于新技巧已经不太热衷。哪怕学会，他也没有多少体力施展。
  离开田飞菲的出租屋后，周睿径直去了药铺。
  先前熬制的药液，已经完全沉淀下来，可以制成成品药丸了。
  这让药丸看起来，起码卖相要好上许多。
  相比药液的熬制，这种活实在没什么技术含量，稍微熟练点，便可以快速完工。
  只是，他还是想来看看，究竟是什么样的高人，能够无私的传授这种失传针法，并让楚子秋这个年轻一代的领袖都赞不绝口。
  周睿听的头皮发麻，甚至不知道该怎么接这句话。
  先前就和回春堂的人说过，药丸制作好之后，先给他们几颗验证功效，然后决定是否批量购买。
  楚苍海是惊讶于周睿的年轻，虽说楚国鑫和楚子秋都已经提前告知，那位高人年龄不大。但真见到，还是不免觉得惊奇。
  这次来青州，正是因为楚国鑫带回去的惊雷针法。
  田飞菲站在窗边，看着他上车离开，脸上的复杂表情逐渐消失，取而代之的，是一丝冷漠。
  想了想，他又拿下一个木盒出了药铺，直奔回春堂而去。
  楚子秋正想给周睿打个电话约时间见面，人就来了。
  当楚子秋满心欢喜的介绍双方身份时，几人都面带诧异。
  让周睿惊喜的是，时隔这么多天。楚子秋还没有走。并且除了他之外，京都本家老号还来了两人。
  周睿虽对自己的药丸很有信心，但他毕竟势单力薄，仅凭个人打拼，不知多少年才能发家致富。唯有依靠回春堂这样的老字号大品牌，才能快速崛起。
  没有再和她多聊下去，周睿很快离开了出租屋。
  周睿这次一共制作了两种药丸，一个是紫色。一个是墨绿色。和普通的中药丸不同的是，紫色药丸上有点点白色，如同星光一般。而墨绿色的药丸上，则是几条红色的纹路，如同岩浆。
  "我也是这样觉得，最起码现在你看起来还挺好的。"田飞菲跟着说。
  "得，那我还是好好活着吧。"周睿摇摇头道。
  可怕一万倍是个什么概念他不知道，也不清楚田飞菲是不是在夸张，这个女孩说话太吓人了。
  而周睿则讶异能在这里见到楚苍海，他对中医界不是很了解，但像楚苍海这种扬名海内外的国医圣手，却还是知道的。
  在京都，不管谁见了他，都要给三分面子。
  田飞菲眼里流露出了一丝惊恐，仿佛记起了什么可怕的事情，过了许久，她才咬着牙道："因为……死后的你。比现在可怕一万倍！"
  周睿苦笑："你还是别说话了，夸人跟骂人似的。"
  说来也巧，周睿来的时候，他们也是刚刚到店没过十分钟。
  一整天的时间，周睿都在忙活这件事。直到天快黑下来，才算全部搓完。
  随后。周睿便在药铺里开始"搓丸子"。
  把药丸分批装进先前买来的木盒子里，看着货架上数十个木盒，周睿心满意足。
  这位楚老先生可不是一般人。出生于战乱时期，曾与许多名将打过交道。
