139. 最高记录
  "周小友，久闻大名。"一头白发如银，年近九十的楚苍海，依然精神抖擞，说话中气十足。若非一脸能够夹死苍蝇的褶皱，光凭声音很难判断出这是位差不多九十岁的老人家。
  在这样的泰山北斗面前，周睿也不敢托大，连忙上前要与他握手。
  然而楚苍海却没有伸手的意思，道："在我们这一行，是没有握手规矩的。而你年纪轻轻，又不足以让我抱拳相待。若要握手，得拿出点真本事来。我听子秋说过你的医术，但只闻其声，不见其人，终究难以相信。"
  周睿看看旁边含笑的楚子秋，再看看面色平和的楚苍海，哪里不明白这是一种善意的试探，也可以说是交流。
  毕竟以楚苍海的地位，让他主动向周睿请教，那是万万不能的。唯有这样的方式，还算可以接受。
  既然明白了对方的想法，周睿也不以为意。
  在他看来，能和这种中医界最顶尖的泰山北斗交流，也可以从侧面印证道德天书医术究竟达到什么层次。
  "既然您想看，我也不能不给看，只是怎么才能证明我有本事呢？"周睿问。
  楚苍海笑了声，道："口气倒是不小，我听国鑫说，你在针灸方面本事不错。不如这样。我让人搬来人桩，你露一手我瞧瞧。"
  周睿点点头，没有异议。
  像回春堂这样的地方，用来学习穴位的木头桩子自然不会少。很快就有人把人桩搬来，周睿走到近前摸了摸。木质有点硬，唯有穴位最中心有一个头发丝大小的孔。这么小的孔，寻常人用眼睛看费劲，想把牛豪针扎进去可不是光靠蛮力就能做到的。
  如此人桩，是专门用来锻炼准确度。
  周睿看了一圈后，回来拿出针具袋。
  他取针的时候，楚苍海看向楚子秋，问："小秋，这些穴位你全部扎完要多久？"
  在本家爷爷辈面前，楚子秋乖巧的很，回答说："双针并下，最快两分四十七秒。"
  "嗯，也算不错了。"楚苍海满意的道："我年轻时，也只比你快那么一两秒罢了。"
  楚子秋谦逊的笑了声，没有搭话。
  楚苍海又看向旁边的楚天澜，问："天澜，你觉得这位周小友能多久完成？"
  楚天澜想了下，道："既然子秋自愧不如，那么应该可以快个三四秒吧。这种银针入穴的锻炼，其实和真正的医术没有太大的关系，还是讲一个熟练度。"
  楚苍海笑了声，道："你的想法倒也和我差不多，应该五秒以内。"
  这番对话听在周睿耳中，已经让他明白自己要做什么了。
  微微一笑，取出四根牛豪针来。站在了人桩面前。
  看着他手里的四根银针，楚苍海眉头轻挑，提醒道："周小友，这穴位可是要扎到底才会亮灯的，四根针可不会节省什么时间。"
  正常来说。联系这样的人桩，最多也就是左右手各持一针，依靠着对穴位足够的熟悉准确下针。但四根的话，就没那么容易了。
  别看多了一倍的数量，可能因为判断失误浪费的时间反而更多一些。
  "没问题。"周睿呵呵一笑，站在人桩前方，凝神吸气然后双手同时伸展出去。
  他的速度快若闪电，牛豪针在木头穴位中好似根本没有停顿就拔出来了。
  一个个红灯亮起，代表着针尖碰触到了穴位的底部。
  楚苍海，楚子秋，以及那位和楚国鑫平辈的楚天澜都看的眼睛放光。
  周睿速度快到让人几乎看不清他的手臂，只觉得一阵幻影，伸展，缩回，没有半秒的犹豫，也没有任何失误。
  凡是他刺过的地方，必定有四盏红灯亮起。
  四根牛豪针并非一直用某几个固定的手指握住，扎进去可能是食指中指无名指夹着，但拔出来的时候，已经换成了食指无名指和小拇指。
  以此改变了银针的间距。在别人尚未能看清的时候，就已经调整好了下一次施针的位置。
  人体一共有将近三百个穴位，楚子秋的最高记录，是两分四十七秒，平均一秒钟刺入两处穴位。
  他是两根针。周睿是四根针。
  仅仅前期的比较，楚子秋就已经甘拜下风。
  何况周睿从头到尾都没有失误过，一直到最后的红灯亮起，他收针停顿。
  人桩内发出了冰冷的机械声："一分十三秒。"
  楚家三人都看的满脸震惊，包括想见识见识周睿针法的楚苍海，现在都吃惊的说不出话来。
  原本他以为周睿就算比楚子秋厉害，也是有限的。毕竟楚子秋已经是京都本家老号年轻一代第一人了，别说国内，就算放眼全世界，中医方面敢说比他厉害的年轻人也是寥寥无几。
  所以。在楚苍海眼中，周睿也许会快一些，大概快个五秒钟？
  这已经不慢了，要知道，楚苍海自己最快的速度也才两分四十五秒。而周睿的时间，却比他都要缩短足足一倍！
  是一倍！而非一秒！
  像这种熟练类的手法，每个人都是有极限的。到达一定的极限后，想提高一秒钟都不容易。
  周睿能直接缩短一倍，简直就像神话一样。
  当然了，他可以缩短时间除了比几人更加熟悉穴位外，还因为用的是四根针。本身在熟练度相同的情况下，就应该快很多了。
  看着眼前的年轻人，楚苍海和缓的问道："虽然现在要说的话可能有些冒昧，不过还是想问问，小友有没有来我们楚家老号的意思？你放心，就算来了，我们也不会让你交出自己所学医术。我们可以是合作关系，你只需在本家那边挂个名。你会的，还是你的，没有人会抢。我只是觉得，小友这一身医术惊天地泣鬼神，倘若不得施展。施展有点暴敛天物。"
  平日里四针齐下。他们也曾有过此类经历。有些病确实需要瞬间下针数量达到一定程度，但是，这么多的穴位，维持了整整一分多钟同时下四针……
  周睿也没有矫情，伸手和这位老人握了握。
  但是，一个能把针法练到这种境界的人，你说他医术不好？
  周睿把四根牛豪针收入针具袋，走过来笑着问："这个速度还行吗？"
  楚苍海点点头，也没有要怀疑的意思。在他看来，周睿从哪学的医术，一点也不重要。
  笑了笑，楚苍海走上前去。主动伸出手。
  他满脸的震惊。眼里又是满满的狂喜。
  楚子秋"嘎嘣"一声合上嘴，差点把牙齿都给咬碎了。
  而楚苍海和楚天澜，看向周睿的眼神，则在此基础上，更多了另一层意思。
  "祖传的，没什么名气，现在家里就我一个人会。"周睿把早已经准备好的说辞念了出来。
  楚苍海没有撒手的意思，就这样一直握着周睿，道："小友的手段，真是令我惊为天人。不知小友师从何处？"
  老人家如此小心翼翼，周睿又哪能不给面子。
  挂个名，又能挂什么样的名？
  再者说，青州是他的家，纪清芸在这，周睿哪也不想去。
  但他有着自己的追求，不想再做寄人篱下的事情。加入楚家老号确实有助于快速提升名气，可那名气，大多还是要被盖在楚家老号四个字下面。
  但话说回来，四根针同时施针，可比两根针的难度高太多了。而且周睿从头到尾没有失误过，这是多么恐怖的熟练度？
  楚家老号在京都立足过百年，从战争时期一直持续到和平年代。如今他们结交过的达官贵人，遍布全国各出，就连许多大人物的人脉关系网，可能都没他们广。
  最起码。也得比医师高吧。
  "这个简单。"楚天澜在旁边开口道："只要周先生愿意，您家里的事，我们楚家老号可以一手包办。无论工作，住房，又或者钱财方面，有任何要求都可以提。说句有点自满的话，以我们楚家老号在京都的名气，除非您一家人非得做个大官，否则其它的都不算事！"
  迟疑片刻后，他摇摇头，说："我在这里有家室，岳父岳母年纪也越来越大。俗话说的好，家中有老，不便远游。"
  从楚苍海的态度来看，他已经把周睿当作了平辈之人，言语之间，没有一点托大的意思，反而有点谨慎的味道。像是怕说错什么话把周睿给得罪了。
  周大哥太牛B了！一分十三秒！要是让本家老号那些人知道，吓都要吓死了吧？
  刚才楚苍海和楚天澜断定他只能比楚子秋快上五秒左右，现在，周睿快了五十秒都不止！
  类似的提议，之前楚国鑫也曾经说过。只不过楚国鑫是希望周睿能去做个医师，而楚苍海说的，则是更高的台阶。
  光是这一手针法，本家老号，不，整个中医界就无人能比得过他。
  如果是个杠精，也许还要说，针法快，不代表医术就好。很多病是靠诊断和抓药的，针灸只是其中一种治疗手段。
  楚苍海愣了下。随后哑然失笑。他知道，周睿这话是在回应刚才的议论。
