13. 惊雷针法
  他很少会发火，这次发火，眼神异常的吓人。那汉子愣了下，周睿已经把手里的银针扎入老汉的商阳穴，尺泽穴，神庭穴等部位。
  随后，他又仔细扒开老汉的头发，像是在寻找什么。过了几秒钟，周睿找到了地方，二话不说，又是一针下去。
  楚国鑫站在旁边，看到这一幕，立刻明白过来。他立刻看向那汉子："你父亲这两天摔倒过？"
  那汉子被周睿的动作弄的不知所措，听到楚国鑫问，想了下，然后说："好像淋雨的那天在地里摔了下，但没什么事啊，回来好好的。"
  "你怎么不早说！"楚国鑫气的要骂人。
  汉子满脸愕然："要真是摔出毛病，难道你诊不出来吗？"
  楚国鑫当即闭了嘴，这话直接把他说的没法接。是啊，既然有毛病，为什么没有诊断出来？现在怪人家家属不说，怎么不怪自己学艺不精？
  再者，周睿刚才就问过同样的问题，显然那个时候他就看出来了，只是没有人理会他而已。光从这一点，两人高下立判。
  扎完了针，周睿也没停下，继续按摩着老汉的其它几个部位。
  唐玉刚走过来，他已经看出名堂，便问："他这是怎么了？"
  周睿一边按摩穴位，一边解释说："应该是摔倒后造成颅内出血，但先期出血量不多，只引发了癫痫。但楚医生帮他缓解癫痫症状的时候……"
  听周睿说到这个，楚国鑫神情一紧，他很清楚，老汉二次昏迷，绝大多数责任都在他的诊断和治疗上。
  他治疗癫痫用的是血脉疏通法，但通的只是肢体和胸腔，不但没有缓解颅内出血，反而使得出血量大增。否则的话，老汉可能得再过半个小时才会休克。
  如果周睿把这事说清楚了，便是他人生一大污点。往严重了说，甚至可能以后连行医资格都没有了。
  周睿话语顿了顿，接着道："楚医生的行医风格是乐观偏向，没想到你爹情况会突然加重，这纯粹是一次意外。不过现在没事了，我已经帮他疏导了脑部淤血，不会有生命危险了。"
  听到周睿这样说，楚国鑫心里暗暗松了口气。再看向周睿时，眼里已经带着明显的感激。
  他知道，周睿是特意为自己开脱。否则把真相说出来，自己这辈子就要毁了，还会给回春堂带来莫大的耻辱。
  过了二十分钟，老汉才缓缓醒转。这一次他不再神志不清，已经能认出自己的儿子，精神状态也比之前好的多。
  周睿看向楚国鑫，道："楚医生，麻烦帮他们加些活血化瘀的药吧。"
  楚国鑫没有异议，连忙点头，开了新的药方。
  周围看热闹的人，此刻都鸦雀无声。
  原本楚国鑫胜券在握，结果突然间就反转了，让他们有点懵。
  从楚医生的态度来看，这个年轻人真的会治病，而且手段还挺不错的？
  那几个刚才冲周睿叫嚷过的人，此刻都面色羞愧的低头离开。
  唐玉刚与吕雏凤互视一眼后，夫妻俩的眼里都满是喜色。胜负已定，也可以确认周睿不仅能看病，还能治病，这让他们无比激动。
  十分钟后，老汉父子俩这才离开回春堂。
  看着父子俩的背影，周睿心里还是挺开心的。他总算能够理解，为什么古籍中说医生大多穷的要命，却还是坚持悬壶济世了。
  这种救人性命的事情，做起来真的很有成就感。
  这时候，他突然听到一声叹息："小兄弟的医术与医德，令我佩服万分，请受我楚国鑫一拜，我输了！"
  周睿转过身，正见楚国鑫冲他鞠躬。连忙过去扶着对方，周睿道："您太客气了，其实我也是因为看的少，所以反而容易把事情看的简单些，并不是医术比您高多少。"
  这话令楚国鑫脸色更加复杂，他由衷的露出钦佩神情，道："年纪轻轻，便医术高超，且性情稳重，小兄弟以后的成就必然非凡。我们回春堂现在正缺你这样的人才，不知道有没有兴趣随我回京都老号？别的不敢说，当个坐堂医师还是可以的。"
  能在京都老号坐堂问诊的，全都是国内最顶尖的名医。楚国鑫这话，让周围人一阵惊叹，却没有人再去说嘲讽的话语了。
  连楚国鑫自己都认输了，还有什么好说的？
  唐玉刚这时走过来，笑呵呵的问："两位的比斗既然结束，不知道我妻子的病……"
  楚国鑫想起这事，便看向周睿，好奇的问："真的有水鬼症这种病？"
  "是的。"周睿便把病情大致讲了讲，吕雏凤则在旁边作证他说的全对。
  楚国鑫听过后，更加佩服，道："果然英雄出少年，没想到世上还有我楚家不知道的病，是我坐井观天了。刚才的言辞无理，还请小兄弟原谅。另外我有个不情之请，如果可以的话，治病的时候希望能允许我在旁边观摩学习。"
  说这话的时候，楚国鑫还是挺紧张的。
  因为很多医生都闭门自珍，越是疑难杂症，越不愿意让人知道怎么治疗。只有这样，才能依靠独门技巧赚取更大的名气。
  虽然开始时表现的比较自大，但认清楚形势后，楚国鑫能主动放下架子，这一点还是让人心生好感的。周睿本来就不是个喜欢得理不饶人的性格，既然对方服软，他也乐得握手言和。
  "既然楚医生愿意一起交流，我求之不得。"周睿道。
  楚国鑫大喜，连忙把几人请进后台。
  在后台，周睿拿出银针做了引毒，他的手法看的楚国鑫惊讶不已，忍不住问："周老弟这用的是什么阵法，又急又重，从未见过。"
  周睿已经完成了施针，笑道："喧传九垓，疾如惊雷不知道楚医生听过没？"
  楚国鑫念叨了一遍，眼睛猛地睁大，露出不可抑止的惊喜："你的意思是，这是失传的惊雷针法？"
  周睿不太清楚这种阵法有没有失传，不过确实叫惊雷针法。
  得到确认后，楚国鑫好似得了糖果的孩子，兴奋的抓住周睿的胳膊："周老弟，不，周先生，您的这种针法，能不能传授给我们？不，不，我们回春堂掏钱买，多少钱都行！"
  周睿愕然，针法还能卖钱吗？道德天书里的各类针法数不胜数，惊雷针法只是比较简单的一种。主要它因为用的重手法，能够刺入骨髓，震荡穴位来引毒，才显得特殊一点。
  而绝大多数针法，基本都只能用于穴位上，不可刺入血肉之下。
  楚国鑫紧张无比的看着他，这种失传的针法，他想要，却未必有人愿意卖。还是那句话，压箱底的宝贝，谁愿意轻易出手？
  但惊雷针法是如今中医最欠缺的一部分，如果回春堂能够得到，便可以在这个领域更进一步。所以即便觉得可能性不大，他还是想尝试一下。
  周睿倒没有藏着掖着的打算，反而觉得第一次见面就跟人家提前还挺不好意思的。
  "钱就算了，你想学的话，我可以教你。"周睿说。
  楚国鑫愕然："你的意思说，免费教我惊雷针法？"
  周睿点点头，道："当然是免费的，医术本来就是用来救人的，什么都可以用金钱来衡量，但人命不行。只希望你学会后，能用来救助更多的人，也算积累功德了。"
  楚国鑫和唐玉刚都听的怔然。
  当今社会，以金钱为主。有钱天下我有，没钱寸步难行。不管做生意也好，做医生也罢，其实本质上都是为了赚钱，还有几人是为了救助天下苍生这么单纯？
  可是现在，他们真的看到了这样一个人。
  失传已久的惊雷针法，竟然愿意免费传授他人，只为了能够救治更多病患。
  如此大义，让两人心中猛然升起了一种名为羞愧的情绪。
  在周睿面前，他们忽然觉得自惭形秽。如此高尚的医德，几人能比？
  愣了片刻，楚国鑫忽然神情严肃的退后一步，然后冲周睿深深弯腰鞠躬。
  周睿吓了一跳，连忙要去扶他，楚国鑫却坚决不起身，只道："周先生的医德天下罕见，令我汗颜。我楚国鑫在此发誓，惊雷针法，用一次，就捐出十万块给有需要的人！有生之年，决不食言！"
  听他这样说，周睿又高兴又感慨。用一次捐十万，真有钱……
  一旁的唐玉刚也走过来，他叹口气，对周睿道："没想到周老弟如此深明大义，我虽然不懂中医，却也看得出，这种针法很重要。他日能救助更多的人，这功劳全是周老弟的！今后在青州，老弟有什么事能用上老哥哥我，尽管开口，绝无二话！"
  不管无心也好，有意也罢，周睿赠针法的行为，已经将两人彻底征服。
  这时候，吕雏凤忽然喊疼。
  几人回头看，只见顺着牛豪针，有漆黑腥臭的液体流出。
  唐玉刚很是紧张，连忙问："周老弟，她这是怎么了？"
