140. 神奇的药泥
  因此，楚天澜说这话，也不能算自吹自擂。
  只要周睿能提出来要求，基本他们都可以轻松满足。
  人家把话说到这份上，周睿如果还要直接拒绝，就太不给面子了。
  想了想，他道："这件事我一个人做不了主，得回去和家里人商量商量。"
  "这倒是，你走了，可不是一个人走。确实需要商量和考虑。不过没关系，无论商量多久，楚家老号的大门，都永远向小友敞开！"楚苍海道。
  "谢谢楚老先生抬举……"说到这，周睿忽然想起另一件事，犹豫了下，问："几位既然是从京都来的，不知道对陈少游了不了解？"
  "陈少游？好像有点印象，但记不清是谁了。"楚苍海道。
  楚天澜记得清楚点，但也不是很确定，便问："周先生说的这个陈少游，是不是陈天长的儿子？"
  周睿摇摇头，他哪知道谁是陈少游的爹："我只知道他爸以前是做官的，好像还挺大。现在他自己开公司，最近来青州和宏业集团有所合作。"
  "那就是了。"楚天澜点点头，道："陈天长退休后在京都养老，他儿子陈少游也确实开了一家公司，做的还算不错。怎么，周先生和他认识？"
  "有点小矛盾……"周睿叹口气，道："也可以说是误会吧。本来我是想开一家药铺的。这不，药丸都熬制好了。但就怕他来捣乱，所以给耽搁了。"
  "原来如此……这是小事。"楚苍海笑道："回头让天澜做东，请你们坐一坐。陈天长那小子我认识，并非什么了不得的人物。至于他儿子。相信有天澜在，怎么着也要给几分面子。"
  听楚苍海这样一说，周睿顿时松了口气。
  楚家老号的人，不把陈少游当回事，可对他来说，这却是一头凶猛的拦路虎。不找人治一治，谁知道开药铺会生出什么幺蛾子。
  "对了，周小友说熬制的药丸……"
  "我带来了，就是这一盒。"周睿连忙把带来的木盒拿过来打开，说："紫色的这颗名为天阴丹，主治女性肾虚。墨绿色这颗名为七海碧琼丹，名字好听，实际上功效是很简单的疗伤用。对于各类损伤，包括失血过多都有很好的效果。"
  "哦？这药丸名字倒是头一次听说。"楚苍海颇有兴趣的拿起来一颗看了看，还放在鼻尖闻了几下。
  没有传统中药材的恶心味道，反而带着一股子淡淡的青草香。
  类似的中药丸，回春堂也有不少，楚苍海对此不置可否。他能认同周睿的医术和针法，但论中药材，自认回春堂不弱于任何人。
  因此，这两种看起来挺好看的药丸，只是让楚苍海起了一点点兴趣，并没有太大的喜好。
  包括楚天澜和楚子秋，也是好奇大过于其它。
  看到几人的表情，周睿立刻明白自己的药丸怕是人家没看上眼。
  其实这很正常。药丸是要出现效果，才能辨认药效的。仅凭两只眼睛，上哪看出多少好坏去。
  周睿看向楚子秋，忽然问："子秋兄弟怕不怕疼？"
  楚子秋被他问的一愣，不明白意思。
  周睿道："七海碧琼丹可内服。也可以掺水成药泥外敷。本来我是想砍自己一刀，让各位看看药效。但又怕你们说我耍把戏，不如给子秋兄弟来一刀，应该更可信一些。"
  楚子秋听的一慌，好端端的砍我干嘛……
  "放心，一秒止血，三秒止痛，十秒结疤，二十四小时内保你恢复如初！"周睿道。
  几人都听的满脸不信，人体受伤，再快的愈合都是有一定时间限制的。哪怕药物，能够节省的时间也不可能超出太多。
  周睿说的这些实在有点夸张，让他们很难相信是真的。
  "这样……"周睿把口袋里天宫瑶池的股东卡拿了出来，道："这是天宫瑶池的股东卡，持卡人每年可以获得百分之十的分红，一年少说也有几百上千万，而且认卡不认人。如果我的药丸达不到所说的效果，这张卡你们拿走。"
  几人看过来，虽然对天宫瑶池并不是很了解，但他们也相信。周睿不会随便那张卡来就说可以一年获得上千万的分红。
  能有如此高超医术的人，倘若再用这种方式去骗人，怕是老天爷都会看不过眼，直接一雷劈死他。
  楚苍海看了眼楚子秋，眼里的询问之意。让楚子秋明白过来。
  他没有太多的犹豫，咬咬牙，道："行，那就让我来试试。不过周大哥，咱们可先说好了，真要恢复不了以后找不着媳妇，你可得负责！"
  他这是故意说些话来调解气氛，周睿笑道："放心，找不着我给你找！"
  随后，楚子秋让人拿了把锋利的手术刀过来。
  他本打算自己切开个一两厘米的小伤口。结果却被周睿抢过刀，直接在手臂外侧化出一道长约十厘米的口子。
  手术刀锋利到极点，轻松割开差不多一厘米的深度，几乎可以看到骨头。
  楚子秋疼的当场惨叫出声，差点晕倒在地上。
  楚天澜眉头一皱，正要呵斥出声，却被楚苍海伸手拦住。
  "三叔！"楚天澜有些急，楚子秋可是他们初家年轻一代最大的希望，而手臂又是一位医生最大的本钱。像周睿这样的割法，好好的人都要被他整费了。
  一位楚家年轻领袖的职业生涯，又岂是区区千万就能相比的？
  "莫急，我有分寸。"楚苍海沉声道。
  其实刚才看到周睿割的那一刀，他也是心头猛地一跳。这一刀太狠了，甚至让他怀疑周睿是不是故意要废了楚子秋。
  但想想周睿刚才施针入穴的表现，楚苍海又不希望判断失误。
  既然周睿选择了这样做。那就暂时相信他。真要弄不出名堂……废了楚家年轻领袖的一条胳膊，那就拿命来偿还吧！
  此时的周睿不急不躁的把已经泡开的七海碧琼丹药泥拿来，握住楚子秋的胳膊，道："别动。"
  换句话说，周睿刚才说的药效也是真的？
  亲眼见证了药效。如果再去怀疑，那还不如把自己的双眼给抠出来。
  这时候，楚苍海忽然激动不已的把周睿拉起来："周小友，这样的药丸有多少？我们楚家老号全要了！"
  实际上，中医也有缝合方面的技巧，否则神医扁鹊怎么敢说要给曹操做开颅手术？
  年近九十的楚苍海快步而来。蹲在楚子秋面前，伸手摸了摸疤痕处。
  墨绿色的药泥化开后，看起来和普通烂草泥没什么区别。哪怕楚子秋自己，都不觉得这种药泥会有什么用。
  刚说完，疤痕便崩开，又有不少血流出来。
  见楚苍海如此激动，周睿也笑了。能让老人家兴奋，说明他达成了自己的目的。
  现在中医式微。尤其是外伤，几乎百分之九十九的人受了外伤，都会选择去西医院。
  楚天澜在旁边见楚苍海摸来摸去，楚子秋都没有异样表现，不由惊讶不已的问："子秋，不疼了吗？"
  紧咬牙关，他蹲坐在地上一动不动，任由周睿把药泥铺在伤口上。
  然而药泥刚敷上去，楚子秋便感觉到一阵清凉感，刚才还哗哗直往下滴的血，瞬间被止住了。
  凭借多年的行医经验，楚苍海能够判断出药效是真是假。正因为确定，他才比谁都清楚这种药丸的巨大潜力！
  以他这么多年的行医经验，完全可以判断出真正的疤痕是什么样。倘若周睿是作假还是障眼法，只会被立刻拆穿。
  但西医确实更受人关注，也更容易体现出疗效。
  一秒止血，三秒止痛，十秒结疤……
  这种如同天方夜谭的事情，竟然真的在他们眼前发生了。
  倘若楚家老号能够销售这种药丸，影响力必定更上一层楼！
  结果楚苍海越摸就越是心惊，这疤痕是新的，很完整，不似作假。
  药泥很容易就被洗掉了。当看到伤口处那一溜粉嫩的疤痕时，屋子里的几人都愣住了。
  现在，楚苍海发现了一种比西医见效还快的药丸，如何能不激动？
  紧接着，疼痛感大幅减轻。
  楚子秋嘿嘿一笑，已经不再去质疑什么了。
  "八，九，十。"旁边传来周睿的声音，当数到十的时候，他把咋已准备好的一盆清水拿来，给楚子秋清洗伤口。
  因为在他们看来，中医就是针灸和中药，对缝合外伤一窍不通。
  周睿笑着把第二份化开的药泥拿来帮他敷上，道："只用了十秒，疤痕还不结实，很容易裂开。等下最好用纱布缠绕一下，二十四小时之后取下，就可以恢复如初。连伤疤都看不到。总之，不用担心因为受伤找不到老婆了。"
  楚子秋也是满脸诧异，他轻微的活动了一下，道："好像真不疼了……"
  没把周睿直接绑了，逼他交出药方，已经算相当理智了。
  只开不缝，怕是他在自己寻死。
  楚子秋疼的厉害，他很想骂人。可看着周睿那沉稳的样子，心里忽然又莫名的镇定下来。
