141. 惊人的利润
  不过，把药丸都卖给楚家老号显然是不可能的，那样的话还不如直接给药方，然后商量怎么分成呢。
  "这种药丸目前只制作了几十颗，因为所用的药材比较多，也很复杂，所以打算留下一部分在药铺里。如果都卖给你们，我那药铺就开不成了。"周睿解释道。
  楚子秋也跟着说："周大哥的药材先前就是从我们这买的，确实不算太多。"
  "这么好的药丸，怎么不多做一点？"楚苍海惋惜的问。
  周睿苦笑。那时候他穷的叮当响，几万块钱的药材还是找楚子秋赊账拿来的，哪敢要更多？
  楚苍海问："周小友这药丸效果神奇，不知道打算定价多少？"
  周睿早已经有了想法，道："成本大约一颗三百左右，卖的话，我想卖五百块，你们觉得怎么样？"
  "五百？"几人都睁大眼睛，一副很惊讶的样子。
  周睿有点心虚，他医术好，却还是头一回自己定价卖东西。对于这些定价的规则很是不了解，看着楚苍海几人的表情，便弱弱的问："是不是有点高了？"
  以前他开书店的时候，一本书进价十五卖十八块六，熟人的话还能讲讲价，这利润才多高？
  现在三百成本的药丸卖五百，利润已经超过百分之五十。在周睿看来，这个价格是偏高的。
  有句话怎么说的来着，资本市场，利润超过百分之五十就足够让人冒险去犯罪？
  听到周睿的问话。几人的脸色更加古怪。
  楚天澜咳嗽了声，问："周先生之前……是不是不怎么做生意？"
  周睿讪笑一声，道："也做，曾经开过一家小书店。"
  小书店？
  几人愣了下，一位堪比国医圣手的大能。跑去开书店？你是脑子有什么问题？
  他们自然不能理解，当年的周睿脑子没问题，但身体和能力都很有问题。
  不过，周睿开书店的经历，倒也让他们释然了。
  能问出卖五百贵不贵这句话，说明周先生的经商能力，确实和他的医术没得比。
  还是楚子秋说话比较直接，道："周大哥这种药别说五百了，就算卖五千也有的是人抢，你定的价格也太低了！"
  "啊？"周睿愣住，五千也有人抢？
  见他发呆，楚天澜笑着道："周先生恐怕还不清楚这种药丸的价值，如果真像您说的，二十四小时就完全痊愈，且连一点疤痕都不留，知道会有多少人为此疯狂吗？不说那些意外受伤的人，光是剖腹产的孕妇，怕是会每天来踩破你的门槛！"
  周睿怔然，这才想到，剖腹产是要开刀的。
  不知道多少女人因为肚子上的那道疤痕懊悔，她们宁愿花几万块，也希望把这道疤痕去除。否则的话，以后的日子可能露脐装就和她们彻底绝缘了。
  所以，五千块的七海碧琼丹，对她们来说还真算不上太贵。
  就像前段时间网络上关于消费能力的排行。从第一到最后分别是：女人，孩子，老人，狗，猫。男人。
  作为消费排行榜第一位的大佬，女人们为了美，是"不择手段"的。
  "会不会太贵了？"周睿有些担心的问。
  楚天澜摇头，道："我倒不觉得贵，反而觉得您这药效太好，也太全面了。实际上，完全可以拆分成好几个方面。比如说止血的，止疼的，愈合伤口的。对了，这种药泥能够恢复很久以前的疤痕吗？"
  周睿点点头，说："可以是可以，但时间越长的疤痕，就需要敷越多次。"
  "那就是了，祛疤同样是一个很大的市场！"楚天澜一拍巴掌，满脸兴奋，道："如果把药丸拆成四个方面分别售卖，简直就是无人能敌！当然了，完整的七海碧琼丹也可以当作最顶尖的产品来卖。嗯，五千块一颗还是不算贵，一万六千八百块好了。比较吉利。"
  "单独祛疤的可以定价六千八百八，专门卖给剖腹产的孕妇。"
  "止疼的稍微便宜点，三两千就足够了，毕竟有很多止疼药抢占了市场。"
  听着楚天澜和楚子秋在那兴高采烈的商量定价的问题，周睿很想问问："你们是不是疯了？"
  成本三百块的东西啊。你们敢定价一万六千八？
  看出周睿的惊诧，楚苍海过来拍了拍他的肩膀，笑道："周小友不必惊讶，有些东西贵有贵的道理。你觉得贵，还有人觉得便宜呢。这个世界的人不缺钱，他们缺的是足够吸引掏钱的好东西。我觉得天澜和子秋的定价很合理，当然了，你卖给我们可不能用这个价啊。"
  表情古怪的看了眼楚苍海，周睿很想问问："你是不是也疯了？"
  成本三百块的东西啊……
  对于经商，周睿确实一窍不通。他根本无法理解这些人怎么就觉得如此高价还会有人买。
  最初周睿只是想做点平民化的东西，最好普通人觉得稍贵，但又能买的起。可现在，这价格实在太高了。
  最重要的是，周睿还想着那句话。
  资本市场上，利润超过百分之五十，就有人敢犯罪。
  利润超过百分之百，就有人敢杀人！
  像这种利润超过百分之几千的定价，估计会有人想杀了他吧……
  尽管知道商业方面楚天澜他们肯定比自己更有经验，但周睿还是希望价格能够稍微低一点，别整的太高了回头卖不出去，那才丢人的。
  这家药铺，可是他像纪清芸证明自身能力的重要手段！
  不过楚天澜他们的想法，倒让周睿觉得大开眼界。
  此前他从未想过，七海碧琼丹还能拆开来卖。
  对周睿来说。拆分药效并不算难，只要减少部分药材含量就很容易做到了。
  对楚家的人，周睿现在实在佩服的很。要不是他们，自己哪里能想到这么多东西。
  除了七海碧琼丹外，周睿熬练的另一种天阴丹。经过一番解释后，也获得了楚苍海他们的认可。
  人们对于肾虚的了解，大多都放在了男性身上。实际上，女性肾虚的数字绝对不比男性少多少。只不过在某些方面，女性对肾的需求没男性那么大，所以很容易就被忽略过去了。
  天阴丹的效果，可以完全补充女性的肾脏亏损，其中的好处多多，一言难尽。
  最终经过一番商量后，周睿和他们达成了一致。
  而楚苍海之所以给出如此优厚的利润，是要周睿答应两个条件的。
  说是不赚，实际上楚家老号还得亏欠，毕竟那些干活的人，总得有人付工钱的。
  差不多算是敲定了这件事，周睿带着些许恍惚离开了回春堂。
  一颗一千五，十颗一万五，一百颗十万五，一千颗就是一百多万！
  最高六倍的利润，让周睿感觉头晕目眩。他一开始想过的市场售价，也才五百块钱而已。现在批发价比售价高了三倍还要多……
  能赚这么多钱，应该足够获得纪清芸认可了！
  而楚苍海也没给周睿太吝啬，天阴丹的成本大概二百一颗，楚苍海给了一颗天阴丹批发价六百八，七海碧琼丹批发价一千八的高价。
  另外，楚苍海还答应回头专门组织一个部门负责给周睿采购提供药材，保证是最上等的货色！而价格方面，楚家老号花多少钱。周睿给多少钱就行，一毛钱都不赚！
  在他们眼里，这不是普通的木盒，而是装着中医新的未来！
  而回春堂里，楚苍海等人仍然对着那装有药丸的木盒子两眼放光。
  也就是说，周睿可以找其他的销售伙伴，但楚家老号必须排在第一位！有优先采购和知情权。
  这才是真正的赚大钱！
  至于真答应后。楚家老号会不会亏本，周睿想都不用想。
  当然了，卖给楚家老号。这种价格肯定不行的。
  七海碧琼丹一出，谁与争锋！
  换句话说，以后他最少也是年入过千万了！
  没有太多的约束，也没有什么额外要求，但周睿以后提起自己的中医合作伙伴，只能是楚家老号。
  否则的话，在商言商，楚苍海又哪里会因为几分赏识都轻易答应给周睿那么大的利润呢。
  而且，纯粹是靠自己的本事，不是他人馈赠，也不是大风刮来的。
  第一，自然就是希望周睿能够在本家老号挂名，成为他们的一份子。
  从他这拿货一千八，用一万六百零八的价格卖出去，一颗赚八千八百零八块！
  至于第二个条件，那就更不用说了。
  这两个条件，其实不算太为难人。
  周睿没有当场答应。也没有立刻拒绝。主要是第一个条件，需要和纪家三口说一声。
  以周睿现在的熬练药液水平，只要药材充足，一个月产出一千颗以上的药丸是绝对不成问题的。
  天阴丹售价两千八一颗，完整的七海碧琼丹，售价一万六百零八块，也算是个吉利数字，但价格却比最初降了三分之一。
  第二个条件，周睿以后售卖的药丸，楚家老号有第一采购权！
  人家批发价都能给你六倍的利润，还有什么好说的？
  他能拿到六倍的利润，看似很多，但实际上也只是一颗赚了一千五而已。
  背靠楚家老号，周睿以后做事也不需要有太多的顾忌。以楚家老号在京都的影响力，敢和他们做对的人还真没多少。
  楚家老号呢？
  想到这，周睿不由兴奋起来。
  回去的路上，他还在计算这笔交易能给自己带来多少利润。
  加入本家老号，偶尔是要往京都跑的，不提前告知一声，也太不尊重人了。
