142. 震惊的纪家三口
  楚天澜忽然想起周睿刚才说的事情，不由开口道："三叔，陈家那小子的事情……"
  原本楚苍海是打算让楚天澜去卖个面子调解下，但得了七海碧琼丹，他的想法也变了。
  想要拉拢周睿这样的人物，就必须把他当作真正的自己人看待。这样一来，陈少游欺负周睿，那不就等于欺负到了楚家老号头上？
  楚苍海哼了声，道："周睿不是说药铺明天开业吗，我亲自去一趟。倒要看看谁敢来找麻烦！"
  楚天澜和楚子秋都没有异议，以三叔的地位，面对陈少游那样的年轻人绰绰有余。他们不觉得这是杀鸡用牛刀，反而认为是拉拢周睿的绝佳机会。
  倘若不是被逼无奈，周睿也不太可能寻求楚家的帮忙。既然他主动把送人情的事递来了，楚家还能不接？
  回到家后的周睿，坐在沙发上还愣了半天没回过神来。
  直到纪家三口相继进门，见他在那发呆，纪泽明一边脱外套，一边问："周睿，想什么呢？"
  周睿下意识的道："爸，你说一颗药丸卖一万多块钱，会有人买吗？"
  "什么药丸？"纪泽明不解的问。
  纪清芸了解的更多一点，听到这话便过来问："怎么，还没想好定价吗？其实这种事情很简单，在成本之上，你觉得该赚多少钱或者根据药丸的真实价值来加钱。通常来说，一倍到五倍的利润都是可以的。"
  周睿苦笑一声，问："如果是几十倍呢？"
  纪清芸愣了下，脸上的表情严肃几分。道："你第一次做生意不懂这些，我可以理解，但创业一定要脚踏实地。也许你的药丸真有不错的效果，但在这个市场上，你只是个新人。定太高的价格。没有人会买账的，只会把自己逼进绝路，明白吗？对了，你的药丸成本是多少？我给你算算。"
  "一种天阴丹，制药成本大概一百**十块，还有一种七海碧琼丹高点，两百九左右。"周睿回答说，然后叹气道："不过也没必要算了，我已经和人商定好价格了。"
  "不会定的你刚才说的几十倍价格吧？"宋凤学走过来撇嘴道："我做诊所这么多年，除了纯进口的癌症特效药，其它的还没见过这么贵的。周睿，不是我说你，做生意不是你这样做的。你没有经验，就多听听小芸的意见，她虽然不懂医术，但在生意场上，可比你强的多。"
  周睿没有否认这种说法，但还是道："我知道……但定价和人家说定了，没法改了。"
  纪清芸皱起眉头，道："有什么不能改的，而且给你定这样的价格，说明也不懂做生意。这样的人，你最好离他远点，否则会把你坑死的。"
  "可是他们的生意挺好的啊……"周睿愕然的道，回春堂做了一百多年越来越红火。能说不会做生意吗？怎么看也不像啊，否则的话，周睿也不会同意这种贵出天际的定价。
  "说你涉世未深吧还不承认。"宋凤学再次撇嘴道。
  纪泽明则过来苦口婆心的劝说道："周睿，你妈和小芸说的没错，有的人看似为你好。实际上是在坑你。你找的这个人是谁啊？是医药行业的吗？"
  他这么一说，纪清芸立刻响起江可雯的事情，便问："是你那个医药公司的同学？"
  "不是。"周睿摇摇头。
  "不会是别的行业的吧？我说周睿，隔行如隔山懂不，行外人的话更不能听！"宋凤学道。
  "也是这个行业的，而且很有名。"周睿很肯定的道。
  "呵呵，能多有名，说来我听听。要是我没听过的，那就是骗你的。"宋凤学嗤笑道，她可不觉得周睿能找到什么厉害的合作伙伴，估摸着是哪个药铺或者人民医院的医生？
  "回春堂的楚苍海。"周睿回答说。
  这话一出，纪家三口都愣住了。
  回春堂？
  宋凤学有点怀疑的问："你说的回春堂，是哪个回春堂？"
  周睿一脸怪异的看着她："青州还有第二个回春堂吗？"
  那倒没有……
  可这让宋凤学更吃惊了，周睿和回春堂联系上了？
  纪泽明则在一旁嘀咕着："楚苍海，楚苍海……这个名字怎么听着有点耳熟呢？"
  纪清芸面色复杂的看着周睿，解释道："国内最有名的国医之一，前两年来青州的时候，市里的领导都去陪同了，连你们大学的校长都在……"
  她这么一说，纪泽明立刻想起来了。是楚家老号老一代最富盛名的那位？
  他吃惊不已的看着周睿："你认识楚苍海？他给你定的价？"
  周睿点点头，道："是的。"
  见几人神情古怪，周睿又主动解释道："之前因为救治一位病人的原因，和回春堂就有点联系。后来药丸制作好之后，我想去他们那碰碰运气。结果楚老先生看过后很满意，主动帮我定了价，还说要长久合作。"
  纪家三口看着周睿不说话，像在辨别这话的真假。
  但无论怎么想，他们都不认为周睿是在撒谎。
  像回春堂那样的地方，真假一问便知。何况真金白银的事情，你嘴上可以胡说八道，等月底做账的时候，卡里有多少钱更是一目了然。
  宋凤学实在没忍住，又问："你那药两三百的成本。他们要怎么跟你合作？多给一百块钱的利润，然后让你做批发吗？"
  "不是，天阴丹的批发价低一点，六百八一颗。七海碧琼丹高些，一千八一颗，也是楚老定的。至于合作方式，他们卖他们的，我卖我的，只不过售价方面要统一。"周睿回答说。
  "明天就开业了？怎么不早说！"纪泽明听的直皱眉头，立刻回挂衣服的地方掏手机，然后飞快的拨出去："喂，老王啊，明天我有要紧事。回头课你帮我代一下。嗯嗯，没什么，就女婿药铺开业了，得给他撑撑场面。呵呵，放心。回头肯定请你们吃饭。"
  公司的毛利向来都在百分之二十到五十之间，很少有超过这个数字的。
  而周睿给出的批发价。却超出了他们的预料。
  她愣愣的看着坐在沙发上的周睿，回想几个月前，自己还指着鼻子让他滚蛋。
  有这样一个女婿，以后出门总算可以挺直腰杆了。
  如果这个价格真是回春堂楚苍海定下的，那宋凤学只能给出三个字的评价："要发了！"
  "哦，那就好……"周睿长出一口气，道："明天药铺开业，我就怕价格太高会砸招牌。不过有你这句话就放心了。"
  以前还能说周睿认识一些了不起的人物，不代表他有能力。
  纪清芸愣了半晌后，然后才摇摇头，神情复杂的道："不用找了，回春堂的招牌毋庸置疑，何况楚老又是其中最顶尖的人物。他既然定了这个高价，说明认为你的药丸就值这么多钱，我相信他的判断。"
  等等，批发价都有三倍利润，自己为什么还能想到"还好点"三个字？
  所以。宋凤学觉得回春堂能在成本价上多给一百块都算良心发现了。换成她自己，说不定只愿意多给几十。
  那么现在，他制作的药丸拥有如此高的利润，还能说什么？
  宋凤学还算淡定一些，毕竟医药行业本身就是暴利，只不过周睿的这个利润看似倍数不高。可别忘了他只是做批发。真正的销售利润，高达数十倍！
  彭东树……那么高级的人物，想来恐怕没什么时间。
  "你这话说的，周睿是咱们自己家人，不该捧场啊？对了，你赶紧合计合计，亲戚有哪些是可以到场的。唉，这也搞的太急了！"纪泽明道。
  听着纪泽明那掩饰不住的炫耀口气，宋凤学忍不住嘀咕道："开个药铺而已，弄的跟当总统似的。"
  天阴丹还好点，成本二百，批发六百八，三倍而已。七海碧琼丹都比较离谱了，成本三百，批发价一千八！
  周睿还有些忐忑，看向纪清芸，问："如果你实在觉得定价不合理，我可以再找楚老商量商量，其实我也觉得价格稍微高了点。"
  众所周知，批发市场的利润向来都不是很高，真正赚大钱的都在终端销售那一块。三倍利润的批发，谁听过？
  连纪泽明脸上都露出了佩服的神情，同时心里又隐隐有些骄傲和自豪。
  纪清芸在德凯公司做了那么久，也从未见过如此高的利润比。
  同一时间，纪清芸也在问周睿明天请哪些人来了。她最希望的就是首席大律师刘景辉以及市场部马总监能到场，对了，还有卫生局的那位辛科长，工商局的唐玉刚。
  纪家三口又没话了，他们一开始想着，倘若周睿真跟回春堂合作，算是好事，也可以算坏事。
  包括纪清芸也是这么想的，商场如战场，没有谁会想着普度天下。什么都是假的，只有利益是真的。
  那么大的牌子，你一个毫无经验的年轻人，还不被人家欺负死？
  而现在。他的成就，已经开始超出自己的想象。
