143. 该不该来
  这时候，周睿的手机响起来。接通后，里面传出楚子秋的声音："周先生，三爷爷说他明天去给你的药铺开业捧场，问大概几点钟到？"
  "楚老要来？"周睿心里一喜，原本说的是楚天澜来，虽然他已经算楚家老号不错的人物代表了，但是和楚苍海可不是一个等级。
  想了下，周睿道："大概八点钟左右开业，你们随意。"
  "好嘞。八点钟之前准时到！"楚子秋说罢，很干脆的挂了电话。
  放下手机后,周睿看向正拿着手机记录准备邀请谁的纪清芸,道:"明天楚苍海楚老也要来。"
  纪清芸听的一愣，随后面色惊喜："真的？那太好了！"
  楚苍海作为楚家老号最具代表性的人物，如果真能到场，对周睿的店铺来说，何止是捧场那么简单？
  那位老人站在哪，哪里就是一块风水宝地啊！典型的活招牌！
  对刚刚入行的周睿来说，一位泰山北斗级的人物撑场面，是最需要的！
  而不远处听到这番话的宋凤学也是微微一怔，她正准备说有什么好请的，开个药铺而已之类的话，现在脑子一激灵，直接掏出手机对纪泽明道："不还有一晚上的时间吗，足够通知了！我看看，三哥他们一家，大哥，五妹……"
  "对了，老四两口子应该还没走，加上他们。"
  "加了加了，再想想还有谁。"
  "你诊所里的那些人？"
  "对对。明天先停业一天，让他们都来！"
  眼见岳父岳母在那热火朝天的商量着要请来助阵的人，周睿心里的愉悦感直线攀升。他忍不住看向纪清芸，却见她也在低着头翻手机通讯录。
  或许是察觉到周睿的目光，纪清芸抬起头。提醒说："你要请的都不是一般人，电话通知太儿戏了。现在还有时间，我建议你找个同城快递，加钱让他们挨家挨户送一份药丸，做礼物的同时也算通知了。其实亲自登门最方面，不过这个点去打扰好像不太好，也有点急了。"
  周睿笑了笑，说："回来的时候已经弄过了，想来这会差不多都该送到地方了。"
  "已经办了？"纪清芸微有意外的看着他，原本以为周睿对这些人情世故一窍不通，现在看，倒有点小瞧他了。
  周睿并不是傻，也不是不懂，只不过以前轮不到他操心这些事情。没做过，自然没人知道他也在想这些事。
  直到现在，他才算有了一展身手的机会。
  此时的章家别墅，管家从门口接来一个捆着红线的木盒，打开看了看，然后走到章鸿鸣面前低声说了几句。
  章鸿鸣微微点头，吩咐道："先拿书房去吧。"
  坐在首位的章程和看过来，问："怎么，有事？"
  "没什么，一个朋友寄来的小礼品而已。"章鸿鸣随口回答说。
  章程和哦了声，没有再问下去。
  吃完饭之后，老人家手里搓着核桃。在管家的扶持下去花园散步。
  章鸿鸣则去了趟书房，宽大的红木桌子上，摆放着一个看似普通的木盒。
  他走过去打开，里面装着六颗药丸，三颗紫。三颗墨绿，还有一张红纸。
  纸上写着："明日八点，药铺开业，敬请章总光临大驾！"
  落款，则写着周睿的名字。
  字体苍劲有力，宛如游龙摆尾，给人一种朝气蓬勃，积极向上的感觉。
  看着纸上的字，章鸿鸣眉头微皱。
  换成不久前，他肯定会立刻给周睿去个电话，埋怨怎么都要开业了才临时通知。而且，他会备上一份大礼前去恭贺。
  但现在，章鸿鸣在犹豫要不要把这木盒子直接给退回去。
  现在大半个青州都知道，周睿得罪了陈少游，不管商界也好，政界也好，都对那个叫周睿的小子感到同情。
  得罪陈家大少，你还能有什么好？这辈子怕是要完了。
  而且章鸿鸣也打听到，连彭东树都对陈少游忌惮三分，不敢有半点懈怠。
  那么自己。一个青州的地头蛇，能得罪陈少游吗？
  以章鸿鸣的阅历，自然能想的到，周睿的一举一动，肯定都在陈少游的监视之下。说不定明天开业的时候。陈少游就会去给他一个难堪。
  倘若自己去恭贺周睿，岂不是很不给陈少游面子？
  想到这，他摇摇头，犹豫片刻后，把红纸又放回了木盒，原封不定的摆在那。
  他不想得罪陈少游，也不想把事情做的太绝，干脆当没看到好了。
  对一个商人来说，权衡利弊，是基本的手段。章鸿鸣认为。自己这个选择算是最稳妥也是最恰当的。
  随后，章鸿鸣又给刘景辉和马文昌各自发了一条信息。
  内容很简单："明天八点之前来公司办公室商谈下一季度重点项目和法律流程更改事宜，无论任何事由不得迟到！"
  他没有直接让两人别去周睿的药铺，但相信以那二位的智商，看到这条信息也应该明白了。
  而彭东树那边，也同样收到了这样一个盒子。
  他们一家人也在吃饭，妻子见彭东树拿着木盒子回来，便问："买了什么？"
  "不是我买的，别人送来的。"彭东树说着打开看了看，六颗药丸他没太在意，而纸上的内容，则让他眉毛微微挑动了一下。随后，他不动声色的把红纸塞回盒子盖上，然后起身放到柜子里。
  "什么东西？神神秘秘的……"妻子不解的问。
  但和陈少游比，周睿的份量就轻太多了。就算他认识章鸿鸣又怎么样？
  带着兴奋和期待的心情，几人辗转反侧，直到后半夜，才算睡去。
  他先前对周睿的看重。一是因为被周睿救过，二是因为章鸿鸣。
  而这份礼物，也权当为往日情谊画一个句号。
  周睿不敢辩解，他想过提前一会，大概七点半出门，七点五十到店门口不就行了吗？哪想过这么多门道。
  彭东树表情平和，没有因为这个木盒有太大的改变。
  周睿也没太在意，实际上若非觉得这吧台是父亲当年亲手做的，很有纪念意义，他可能也不会搬来，确实太不上档次了。
  纪泽明悄悄拉了她一下，微微摇头，示意不要再说了。宋凤学愣了下，这才想起来某些事情，便闭上了嘴。
  唯有摆在最后面的那破旧吧台，看起来有点不搭。
  其他地方，如唐玉刚，陈金良，甚至连远在吕州的孙长云，周睿都送了一份相同的礼物。
  早上六点半的时候，周睿还迷迷糊糊就被纪清芸拉了起来。
  睁开眼睛，迷蒙中，看到纪清芸站在衣柜前褪去睡衣，那背影，让周睿的意识迅速恢复清醒。
  装修是章鸿鸣负责的了，几十平方的店面，花了五十万！虽然装潢风格按周睿说的那样，尽可能的以简约为主，但简约却不简单。尤其各种用料，一看就非常的高档。
  等该通知的全通知完，已经是凌晨了。
  周睿也是老脸一红，赶紧下床穿衣服，但抬手看了看表，见才六点半，不由道："这也太早了吧，八点才开业呢。"
  打开了卷闸门，再开了灯，头一次来到这商铺的几人。都看的有些惊讶。
  熟悉他做事风格的女子没有再问下去，这些人总是跟和尚打机锋似的，说话永远说一半藏一半。
  等纪清芸换好衣服，回头一看，却见周睿盯着他满脸发呆，不由脸颊微红："看什么看，还不快点穿衣服！"
  孰轻孰重，彭东树自认分的很清楚。
  宋凤学忍不住指点道："那吧台你怎么还给搬这来了？那么破，还不……"
  刷完牙洗好脸。饭都没让吃，周睿就被拽出门去了。
  "八点开业难道你就要八点到啊？不要先准备准备？还有客人要是来早了呢？让人家在大马路上等吗！你呀。说你没经验，快点！"纪清芸训斥道。
  别人会根据社会地位的高低有所区分，但在周睿眼里，这些人都是一样的。
  章家在青州第一，可放眼全国，却还是远远不如的。
  倘若大家可以做朋友。那朋友还分什么身份？
  纪清芸在商铺里转悠一圈，然后开始摆弄起东西，道："药丸不能只放在木盒里，起码得摆几颗出来让人看到。这里的装修那么好，最好摆个造型出来搭配。另外你这怎么连个说明书都没有？要是人家想买，难道问一次你回答一次？对了，开业的花篮弄了吗？还有横幅，音响。现在不让放炮了，但有点响也好图个喜庆。"
  "没什么，吃饭吧。明天我还要去下面的县城调研，一会要准备材料。"彭东树笑着说。
  七点钟左右，纪家三口加上周睿已经来到商铺门前。
  至于谁来谁不来，其实周睿心里多少有点数。以陈少游的能量，怕是这些人明天都不会出现了。
  何况彭东树所走的不是商路，他想继续走的更远，需要依靠的是陈少游这样的人，而非章鸿鸣。
  这一个晚上，纪家可是忙的不可开交。光是打电话通知人，就花费了不短的时间。
