144. 陋室中的大师
  一连串的话语，弄的周睿焦头烂额，他哪想过这么多事。被纪清芸一说，才发现自己好像除了搞出一堆药丸外，啥都没干。
  看着他迷茫又无辜的样子，纪清芸好气又好笑，摇头道："算了，现在说你也白说。妈，你打电话让人送些花篮来，顺便让他们带点鲜花在药丸摆放的附近做些点缀。爸。你的字好，来帮周睿写几个说明书，我联系人送音响之类的东西。"
  纪泽明嗯了声，走过来挽起袖子。
  对于书画一类的，纪泽明喜爱，并也有一定的功底，自然不会怯场。
  "有毛笔和墨水没有？你这装修风格，最好用毛笔字。"纪泽明问。
  "有。"周睿连忙把吧台下面的东西拿出来，都是装修的时候章鸿鸣一并让人送来的，质量都很不错。
  纪泽明拿起毛笔看了看，赞叹的点点头："是正宗的湖笔，拿在手上感觉就不一样。你这砚台是端砚？咦，好家伙，徽墨、宣纸，文房四宝都被你凑齐了，花了不少钱吧？"
  周睿讪笑一声，道："都是人送的，没花钱。"
  "那送礼的人倒是舍得花钱了。"纪泽明把那叠宣纸拿过来的时候，忽然瞅见里面还有一张。拿出来看，只见上面已经写满了字。大多数都是诗词。
  "两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山……天地有正气，杂然赋流行……"纪泽明看的眼睛越来越亮，忍不住拍案叫好："这字写的真是好，笔法精妙。潇洒飘逸，有如行云流水。结体遒美，骨格清秀，点画疏密相间。尺幅之内蕴含着丰裕的艺术美，无论横竖点撇钩折捺，真可说极尽用笔使锋之妙，有王羲之的风范，谁写的？"
  周睿脸色有些古怪，回答道："我写的……"
  纪泽明愣了下，周睿写的？
  在他心目中，周睿一个初中毕业的，理应写字歪七八扭，不成体统才对。否则的话，纪清芸又怎么会让他来帮忙写说明书？
  而这宣纸上的诗词，却是让纪泽明看的都惊叹不已。如此好字，已有王羲之的几分风采，连他也要自愧不如。
  "真是你写的？"纪泽明又问，待周睿点头后，纪泽明直接把笔递给他，道："锄禾日当午写给我看看。"
  周睿知道他是在怀疑，也不多言，拿起笔蘸了墨，在纸上挥毫泼墨，一跃而成！
  纪泽明低头看了看，那字笔走龙蛇。铁划银钩，拿起这张纸的时候，却见下方的宣纸也有笔迹。再拿起一张，第三张的笔迹虽然淡，却还是存在的。
  纪泽明看的心里一惊。一笔下去，连印三张宣纸，简直就是入木三分的完美阐述！
  他吃惊不已的看向周睿，问："你什么时候练的？"
  周睿呵呵一笑，道："在书店的时候闲着没事，就每天写写字，不过没钱买纸，都是用的旧报纸。"
  纪泽明盯着周睿看了半晌，最后叹出一口气，道："还真是小看你了，这说明书，你自己写吧。"
  说罢，纪泽明摇头叹气的走到一边，却不忘把那几张写了字的宣纸也给拿走。
  这些字，他越看越喜欢。
  虽然周睿是刻意模仿了王羲之的字体，但字体中，又夹带着一些个人的理解。粗看的话，会觉得稍微带着点稚嫩的味道，但再深看，又会觉得浓淡枯湿。其断连辗转，粗细藏露皆变数无穷，气象万千，已然有了几分大师风采。
  周睿那间书店，纪泽明也曾去过。里面只有一盏不算太亮的节能灯，根本无法照亮整个店铺。
  方寸之间，陋室之中，周睿却以此练出如此好字。
  这份天赋，是从未被人发现过的，可能连周睿自己都没想过，他的字已经到了很高的层次。
  对他来说，这只是闲时的消遣罢了。
  已经打完电话让人送来音响的纪清芸，转头看到纪泽明拿着宣纸一会摇头一会点头的样子，不由走过来问："爸。说明书写好了？这么快吗？"
  纪泽明失笑，把手里的宣纸递给他，道："你看看这个。"
  纪清芸接过来看了看，她对毛笔字没有太大的兴趣，但从小在父亲的熏陶下，也算有几分欣赏能力。看到这些字，不由眼睛一亮："爸，你写的？好像进步很大啊，简直能跟那些大师相提并论了。"
  "我可没这本事，这些字都是周睿写的。"纪泽明摇头道。
  纪清芸也是一呆，下意识看向吧台的位置，这才发现周睿正提笔写字忙活个不停。
  他写的？
  周睿什么时候练出这么一手好字？
  "他说开书店的时候，闲着没事用报纸练出来的。"被女婿给活生生比了下去，纪泽明有些失落，同时又充满惋惜："你说我们怎么就没早发现周睿还有这个天赋？要是打小给他多点学习的机会。说不定现在已经成最年轻的大师级人物了。"
  纪清芸沉默着没说话，周睿一直寄宿在纪家，初中毕业就辍学了。那时候所有人都觉得他很没出息，谁还会去关注他有什么天赋？
  现在想想，周睿的天赋何止一种？
  医术高明到人民医院要请他当医生。书法厉害到纪泽明这位大学教授自愧不如，包括唱歌，上次部门聚会的时候也表现出了几分专业水准。
  对了，还能一个打十个……
  自己的男人竟然这么厉害，怎么以前就一点也没发现呢？
  是对他的关注太少了吗……
  想到这，纪清芸不由有些自责。
  如果这十几年里，纪家能多关注关注周睿，他何至于浪费这么久的年华在一间破书店里？与其说是周睿没出息，倒不如说是纪家没有给他飞黄腾达的机会！
  好在那句是金子总会发光的应验了，在最困难的时候，周睿还是凭借自己的能力闯出了名堂。
  纪清芸有种感觉，他要起飞，而且越飞越高，直到一个谁也不敢想象的高度。
  纪清芸听的脸色古怪，这已经很夸张了好不好。你竟然说写的算保守？那要是不保守会怎么样？死而复生吗！
  如果这让人怀疑的话，那么七海碧琼丹的作用，就更让人难以相信了。
  他来这，其实主要目的就是想依靠周睿的关系，多跟刘景辉攀点关系。至于恭贺什么的，那都是次要的。
  周睿点点头应了下来，至于楚苍海等人什么时候来，他就没办法确定了。
  没多久，周睿已经写完了说明书。
  天阴丹，周睿写的是主治女性肾虚，什么强身健体，改善睡眠，增加精力，林林总总十数种，并且十二小时内起效。
  周睿也笑着和他打了招呼，宋博义四处看了看，又问："姐夫，今天刘律师来不来啊？"
  这让纪清芸隐隐感到自豪，同时又有些不安。
  周睿不敢怠慢，连忙到门口迎接。没多大会，果然见三舅一家人来到。
  最近以来，周睿给她的惊讶太多了，很多不可能的事情，都变成了可能。
  然而周睿却只笑了笑，说："一点也没夸大，实际上写的还算保守了点，是按最坏的情况来计算的。"
  周睿突然表现的如此优秀。让她莫名想到了一个问题，自己能够栓住他吗？
  人家那么高的地位，能来捧场就不错了，难道还指望开业前就到场？
  没多久，纪家老四两口子也来了，让人意外的是，纪然没有跟来。
  而且纪修伟和闫菊萍来到后，看周睿的目光也有点奇怪。
  "周睿，你这药效……是不是稍微有点夸大了？"纪清芸仔细斟酌着词语，不想太打击周睿的自尊心。
  就两肿药丸的说明而已，其实没多少字。
  纪泽明与宋凤学迎上去，见纪然没来，便问了声。
  纪修伟脸色古怪的道："纪然今天单位有急事来不了，别见怪。"
  三舅两口子则在宋凤学的陪同下，在药铺里转了转，对于装修赞不绝口。
  她很想质疑周睿，却又不知道该怎么说。
  这时候，宋凤学的手机响了，接通后，她说了几句，然后对周睿等人道："三哥他们一家人来了。"
  不管是真诚的还是违心的，起码话听起来很让人高兴。
  再次见到周睿，宋博义的态度比第一次好太多了。他高兴的跑过来，很是亲切的喊了声："姐夫！芸姐！"
  "对了，楚老先生他们什么时候来？"纪清芸问："回头来的时候。你别忘了找个机会跟老人家合个影，然后挂墙上。这可是活招牌，一张照片能顶大用！"
  那么这种药丸。真的会像周睿说的那般神奇吗？
  纪泽明拿过来看了看，又是赞叹了一番字体精妙。而纪清芸则更多的是关注药效说明。看了一番后，惊讶的问："你这效果写的也太好了吧？"
  想想也不是没可能，否则回春堂的楚苍海老先生，又怎么会给他一千八的批发价，还把零售价定了一万多？
  外伤一秒止血，三秒止痛，十秒结疤？最离谱的是，二十四小时内，连伤疤都会消失？
