145. 我没来晚吧
  昨晚在接到纪泽明电话前,纪修伟一家人就曾经商量过有关于周睿的事情。
  本来周睿认识彭东树，对纪然这样的新人来说，是绝大的助力。只要打好关系，飞黄腾达指日可待。
  结果还没轮的上纪然表现，就听闻一个小道消息，说有位从京都来的大人物，被一个叫周睿的年轻人给得罪了。
  那位大人物放出话来，要让周睿在青州没有生存的地方！
  结果整个青州从上到大，现在都在说这事。
  一开始纪然听到这个消息，还没太当回事。觉得可能是重名。
  直到某一天，周睿的各种资料都开始流出来，比如说和纪清芸是夫妻啊，在人民医院挂职医生啊，曾经开过书店啊等等。
  纪然这才确定，得罪了京都大佬的周睿，就是他那位了不起的姐夫……
  对纪然来说，无异于晴天霹雳。
  本来还想借周睿的名头看看能否往上爬的快点，结果刚见过面没几天就发生了这种事。
  作为一位公职人员，对于自己所来往的人，必须比普通人更加谨慎。
  尤其是像这种事，若让人知道周睿是他姐夫，恐怕没几天好日子可以过了。
  所以纪然回家后，就把这事告诉了父母。
  而后纪泽明打来电话，说周睿药铺开业，请他们来捧场。
  一家人商量了下，完全当不认识吧，也不像话，怎么说都是亲戚。可要是都去吧，又怕影响纪然的前途。
  因此。商量到最后的结果，就是纪修伟和闫菊萍来打声招呼走人，纪然则以有事为理由借口不来。
  对此，纪泽明不好说什么，宋凤学则有些不满意："有多大事啊。难道请半天假都不行吗？"
  纪修伟看了眼纪泽明，没说话，闫菊萍则忍不住道："纪然可是公务员，哪能随随便便因为一点小事就请假。"
  在她看来，自己两口子能来，已经很给面子了。
  换成别的亲戚，说不定一家人都不来。
  你们家的女婿得罪了大人物，自己心里没点数吗？还数落我们家纪然！
  要是我们家纪然因为周睿的原因被人针对，你们能付得起责任吗！
  一点小事？
  宋凤学听的极其刺耳，上次吃饭的时候，知晓周睿和彭东树认识，这一家子是什么态度？那热情的，差点就要把周睿扛桌子上供起来。
  现在周睿的药铺开业，却说只是一点小事？
  纪泽明知道她脾气暴躁，虽然对闫菊萍的话也有些不满，却不好当场发作，只能打圆场道："纪然刚工作，多努力一点也是好事，那什么，先到里面坐吧。周睿，你不是说有好茶叶吗，先给你四叔泡上！"
  闫菊萍瞥了眼宋凤学，道："还是二哥说话好听。"
  宋凤学气的要发火，恰好送花篮的人来了，这才把她的注意力给转移走。
  不多时。三姑纪春艳也来了，至于她儿子和男人，则以服装店生意忙为理由没有到。
  纪泽明的脸色也难看许多，平日里其他人家中有事，他们一家人都是全到的。结果等自己家需要捧场。这个有事，那个有事。
  随后，宋凤学的大哥宋春开和五妹宋新月两家人来了，多少算挽回一点面子。
  如此，两家的亲戚基本上来的差不多了，还有一些多半在外地赶不回来。
  亲戚们都在店里转悠一圈，对于装修，自然评价很不错。但药丸，看到说明书后，他们都纷纷摇头。
  像宋春开和宋新月这种刚被周睿帮过的，自然不好多说什么，但闫菊萍就没那么多顾忌了。
  "周睿，你这药丸说明写的也太夸张了，不知道现在广告法不让夸张宣传了吗！"闫菊萍道。
  周睿解释道："没有夸张，这是实际功效。"
  闫菊萍呵呵一笑，说："是吗，那你可真有本事，佩服，佩服。"
  这阴阳怪气的话语，听的周睿微微一怔。上次吃饭不还好好的吗。怎么突然说话这么古怪？
  再想想纪然没有来，周睿隐约明白了什么。
  花篮和音响都布置好了，纪清芸看看表，已经七点五十，离开业还有十分钟。
  后面陆陆续续又有宋凤学诊所的人来。除此之外便只是宋纪两家亲戚。
  至于周睿认识的那些人，一个都没到。
  很快，周睿的手机响起来，一个接一个的信息发来。
  唐玉刚，辛科长，刘景辉，马文昌等人，他们发来的信息言辞或许有所不同，但中心思想都差不多。
  有急事，来不了。口头恭贺一下。
  周睿看的漠然，和预料中差不多。
  纪清芸过来看了看，脸色可就难看多了。这么多人同一时间发消息说不来了，绝非巧合。
  看着周睿那沉默的样子，纪清芸很想问问发生了什么，却又不好问。
  十分钟后，八点整，纪泽明和宋凤学过来问要不要开业，怎么还没人来？
  周睿叹口气，道："开业吧，没人来了。"
  宋凤学和纪泽明都是一愣，没人来了？
  别人不说，像刘景辉，唐玉刚那样的人也不来吗？就算自己有事，也该派个人过来打声招呼吧？
  最重要的是，周睿救了他老舅，这份恩情，陈金良用命去还都心甘情愿！
  换成以前，宋凤学肯定会对周睿发火，责怪他办不成事。
  周睿惊喜交加的走过去，连忙摇头，道："没来晚，不过，您怎么来了？"
  陈少游再厉害，也只是一条过江龙，青州不是他的地头，迟早会走的。而自己这辈子也没想过有什么太高的前途，倘若因为一个外来的强势者，就连原则都不顾了，那还怎么跟坏人斗争？
  纪泽明和宋凤学脸色难看，本来以为今天是个好日子。却没想到，会因为周睿得罪人，弄的那么丢脸！
  得知不会再有人来，再看看纪泽明和宋凤学疑惑的表情，闫菊萍摇摇头，道："我也觉得还是别等了，这次肯定不会有人来了。其实要我说。周睿这个时间开店，真不是什么明智的选择。"
  陈金良明白他为什么要这样问，上面隐晦的打招呼，他是收到过的。但思来想去，最后还是决定按自己的原则去做事。
  看着一脸正气的陈金良，周睿感慨万千。
  周睿不知道该怎么跟他们解释。而其他亲戚则走过来问了声。
  先前发信息的人有很多，唯有陈金良没发。
  整个青州如今都视他如洪水猛兽，数得上的人物中，就陈金良一个来了。
  周睿抬头望去，却是一怔。
  她口中的前途也不知是说周睿还是说自己的儿子纪然，反正这话是听的众人都面色惊愕。
  她再也忍不住，道："周睿得罪人怎么了，谁没得罪过人？有本事，得罪谁都能爬起来，不像某些人，有奶就是娘，没奶就是粪！"
  但今天，看着闫菊萍那一脸幸灾乐祸的表情，宋凤学就气不打一处来。
  闫菊萍看他一眼，对宋家的亲戚更没顾忌，道："你们恐怕还不知道吧，周睿他得罪了人，人家要整他呢。整个青州，估计都没几个人敢再帮他，也只有我们这些亲戚才会来捧场。"
  就在这时，门口进来一人，听见争吵便咳嗽了几声，问："这是怎么的了？"
  见周睿看过来，陈金良笑了笑，问："没来晚吧？"
  却没想到最后时刻，反倒是陈金良最挺他！
  一番话说的纪泽明和宋凤学等人更加愣神，今天没人来，是因为周睿得罪了人？
  不等周睿回答，闫菊萍便冷笑道："一个京都来的大人物，跺跺脚青州都要震一震。周睿也不知道怎么的把人家得罪那么狠，好好的前途现在给弄没了。年轻人就是太冲动！"
  "我恶人？你恶不恶心！"宋凤学骂道。
  因为来的不是别人，正是公安局长陈金良！
  好好的开业日子，被弄的乱七八糟，眼看着就要成吵架大会。周睿心里也是烦的很。
  能帮你们的时候，热情的想要倒贴，现在落难了就冷言冷语的，什么狗屁亲戚？
  周睿曾以为自己和章鸿鸣关系最好，其次可能是唐玉刚这样打交道次数多点的。像陈金良，最初两人还闹过误会呢。
  再看周睿那沉默不解释的样子，他们便知道，闫菊萍没撒谎。
  "你说谁呢！"闫菊萍也是瞪起眼睛："我们家纪然因为周睿的事情，现在在单位里头都不敢抬，我没找你们算账就好的了，还敢恶人先告状！"
  "周睿，你得罪谁了？"纪泽明问。
  "你！"闫菊萍想骂回去，却被纪修伟拦住。毕竟是亲戚。他不想搞的太难看。然而闫菊萍哪里忍得住，当即道："早就看你们那得意洋洋的样子不顺眼了，不就是认识两个人吗，有什么了不起的。现在呢？得罪了真正的大人物，认识的人还来吗？还有本事就能爬起来。你爬给我看看啊！"
  "你这说的什么话，开店还分什么时候？"宋春开忍不住道。
  宋凤学气的火冒三丈，要不是纪泽明拦着，都想上去把这女人嘴给撕了。
