146. 楚苍海到来
  作为青州政商界目前唯一一个出现在睿才药铺的客人，陈金良自然得到了最高规格的接待！
  嗯，来自纪家三口加上周睿热情无比的问候……
  那些亲戚中，认识陈金良的没有几个，对普通老百姓来说，只知道公安局有个局长，至于局长是谁，那就不是他们所关心的问题了。
  当周睿介绍了陈金良的身份后，刚才还嚷嚷着"你爬起来给我看看"的闫菊萍瞬间没了声。
  当然了，她只是碍于陈金良的面子。不好当面发作。但心底却很是不服气。
  一个公安局长而已，来了能代表什么？
  就像蛆一样，全世界六十亿人恶心它，还有人把这玩意当美食呢。总有那么些个怪胎，喜欢做事与众不同。但这些怪胎，不能代表大局！
  包括三舅一家人，也是脸色犹豫。
  他们本来是冲刘景辉来的，可现在因为周睿得罪陈少游，刘景辉也不来了，那他们是走是留？
  走吧，好像太不近人情，留吧，又怕回头刘景辉知道了，给宋博义脸色看。
  再加上陈金良的到来，使得几人心里更是矛盾。
  但也仅仅是矛盾而已，他们心里的想法和闫菊萍差不多，都不觉得一个陈金良能改变周睿的处境。
  周睿正准备招呼陈金良喝茶的时候，一行人来到门口。
  最前面一人，周睿看的心里一沉。
  来的不是别人，正是陈少游。
  这算是他们第三次见面了。双方其实算不上很熟，可陈少游脸上却挂着淡淡的笑容，道："开业了也不和我说一声，未免太不给面子了。"
  "你是……"纪清芸好奇的问。
  陈少游看到她的时候，眼睛微亮。好标致的女子。哪怕在美女如云的京都，他也没见过几个能与纪清芸相提并论的。
  这脸蛋，这身材，好到绝佳。
  不过陈少游知道纪清芸的身份，先前的调查中，有关于周睿的一切都被挖的非常清楚。只是现实中的纪清芸，要比照片中还要好看的多。
  "他就是陈少游。"周睿低声道。
  纪清芸一怔，这就是那个京都来的大人物？
  陈少游微微一笑，道："纪小姐真是让我惊为天人，美貌如天上的仙女，可惜配了个凡夫俗子。我劝你早点离开这火坑，免得惹祸上身。"
  纪清芸眉头一皱，正要说话，却被周睿拉到身后。
  警惕的看着陈少游，周睿沉声问："你来干什么？"
  "来看戏。"陈少游轻笑着道。
  与此同时，一群穿着制服的人走进来，为首一人径直来到周睿前方，冷声问："你是这家店的负责人吗？我们是工商局的，接群众举报你们店的手续涉嫌违规，各项手续证明文件麻烦拿出来让我们检查。"
  周睿看了眼陈少游，没有多话，转身去吧台把所有相关证明拿来放在桌子上。
  几个工商局的人挨个查看，这些证件都是托唐玉刚办的，十分齐全，基本不可能存在手续上的问题。
  几人查看一遍后。到为首之人耳边说了几句。
  那人听过后，面色冷峻，道："你这手续有问题，现在要进行封店处理，另外需要你到我们工商局配合调查！"
  周睿眉头皱起："有什么问题？"
  纪泽明也过来道："是啊。就算有问题也得说清楚！还有，你们来检查，起码要把证件给我们看一下。不然随便谁穿个制服来冒充都搞不清楚！"
  他可不在乎什么陈少游陈多游的，光脚不怕穿鞋的，自己一个大学教授可没那么多顾忌。
  那个工商局的领头人冷笑一声，从口袋里把证件掏出来，道："那你就好好看清楚，也记清楚。至于你们的问题……按照国家规定，药品管理局自受理申请之日起30个工作日内，依据药品批发企业设置标准对申报材料进行审查，作出是否同意筹建的决定，书面通知申办人。而申办人取得同意筹建的批准文件并完成筹建后，才可以向自治区药品监督管理局提出验收申请。你的申请日期和验收日期都是同一天，我合理怀疑这是假证，所以要进行封店处理有问题吗？"
  纪泽明听的一怔，人家是三十工作日内给回复，然后再验收，再怎么快，也不可能一天之内办完。
  周睿怎么完成这些手续的，纪泽明很清楚。他只是没想到，办事效率快竟然成了坏事！
  陈少游在一旁笑了笑，道："班局长别着急，也许这位周先生在工商局也认识人呢。不如你问问，是谁帮周先生办的这些手续？"
  谁给周睿办的。班文浩心知肚明，如今陈少游开口，他只能听命行事。
  然而周睿却闭口不谈，他知道，一旦自己说出唐玉刚的名字，于事无补，反而会给唐局带来麻烦。
  陈少游摆明找茬来了，这是想借刀杀人。
  没有什么好解释的，既然人家找上门来，周睿只能自己面对。
  转头对纪清芸道："这里帮我收拾一下。我跟他们去一趟。"
  纪清芸眼里的担忧清晰可见，她知道周睿认识唐玉刚，那位班副局长应该也知道。可是今天，他敢来找麻烦，而唐玉刚主动发消息说不参加药铺开业，就足以说明陈少游的能量了。
  周睿一旦去了，会有什么好果子吃？
  轻则封店，重了，说不定还会指他一个办假证的罪行，那可是要坐牢的！
  看着周睿和几个工商局的人往外走，闫菊萍摇摇头，一副早有所料的样子，对三舅一家人道："看吧，我就说了，人家是从京都来的大人物。周睿得罪了人家，哪还有好下场？"
  "周小友别急，在这稍等片刻。"楚苍海说罢，便朝店铺里走去。
  很多人都羡慕权力，因为可以做到很多普通人做不到的事情。但面对强权，纪清芸最先感受到的就是愤怒和不甘。
  他微微一笑，道："放心，看在你的面子上，我不会牵连无辜者的。不知道晚上有没有这个荣幸，请纪小姐一起吃顿便饭？"
  刚抓了人家的丈夫，就要请人吃饭。陈少游的态度，让纪清芸感到了恶心。
  陈少游的目光，最终落在纪清芸身上。
  楚苍海皱起眉头，周睿既然敢开店。手续应该是很完善的。再说了，国内向来不喜欢打扰别人的好事，就算真要查，也不会挑着开业的第一天就跑来找麻烦。
  "工商局查我的手续有问题，现在要封店并让我配合调查手续问题，所以今天开不了业了。"周睿叹息道："让几位白跑一趟，实在过意不去。"
  天下还有没有公道！还有没有天理！
  他们很怕被牵连，自己只是个无关紧要的小人物，以陈少游的本事，要整死他们可太简单了。
  此时，周睿已经走到店门口，刚好看到一辆轿车停下来。
  楚苍海笑呵呵的走过来，道："周小友眼睛倒是尖，车没停就出来了，难道是怕我这把老骨头在你门前摔倒碰瓷？"
  楚天澜往店里看了一眼后，看到那个被簇拥的年轻人，便立刻明白怎么回事。
  楚苍海微微一怔。问："怎么了？"
  楚苍海一听，也明白过来，再看看周睿旁边的几个工商局工作人员，心里不由生出一丝怒气。
  面对陈少游，陈金良犹豫片刻后，最终还是叹口气，没有管这事。
  对儿子抱有极大期望的闫菊萍。无法接受这样的结果。
  楚老先生自然是在开玩笑。可周睿却没有回应的心情，苦笑一声，道："您碰瓷我倒不怕，只怕今天是没法招待了。怠慢之处，还请见谅。"
  陈少游还在盯着纪清芸，满面微笑，道："纪小姐不用这样看着我，一码归一码，我欣赏你，也不会因为某个人而改变。以后多接触，你自然就明白我的为人了。"
  开始的时候还以为这几人也是来捧场的，没想到是来砸场子的！
  见陈金良都沉默了，纪泽明和宋凤学的心里顿时沉入谷底，连闫菊萍的冷嘲热讽都不在意了。
  紧接着，楚苍海，楚天澜，楚子秋这爷孙三代从车上下来。
  本身这就不归他管，何况有陈少游在，自己今天来，本身就很不给陈大少面子了，再替周睿说话，怕是会"当场去世"。
  他附在楚苍海耳边，低声道："陈家那孩子在里面。"
  三舅一家人，以及其他亲戚，甚至连宋凤学诊所的员工，都沉默不语。
  就因为他是从京都来的，就可以胡作非为。颠倒黑白？
  "我现在就很清楚你的为人，令人不齿！仗着生在不平凡的家庭欺负人，不知道你有什么好骄傲的！"纪清芸面带寒霜的道。
  尤其陈少游的目光扫过来，不少人都忍不住打了个冷颤，露出了不安的神情。
  其实她并不是真的讨厌周睿，只是太害怕了。
  儿子好不容易进了公家单位，如果因为周睿被牵连到失去前途甚至下岗，那得多冤？
  看到周睿和工商局的人出来，他们还以为是来迎接自己的。
