147. 再不走就抽你
  她可以为了事业进行一些妥协，但在原则问题上，却半步都不会退！
  陈少游的做法，摆明了就是拿强权当话柄，让纪清芸如何能服气？
  陈少游哈哈大笑，道："生在何处，不是我能决定的。但与生俱有的权力，也没坏处不是吗，纪小姐这话实在有失偏颇。"
  就在这时，一个苍老的声音在他身后响起："我很想知道。你有多大的权力？"
  陈少游转过头来，看到楚苍海后，不由一愣。
  这位京都有名的国医圣手，他再熟悉不过。就连自己的父亲，也曾去拜访过。但楚苍海压根就没给他见面的机会，一句身体有恙就给打发了。
  陈天长虽然心里不高兴，却半个字都不敢多说。
  在京都呆久了的人，才能明白楚苍海到底有多大的能量，现今京都大家族的最年长一辈，多半都曾被他救过或者医治过。这千丝万缕的联系，组成了一个骇人的关系网。
  因此，看到楚苍海出现在这里，陈少游心里咯噔一下。
  不等说话，楚苍海就冷哼一声，道："看在陈天长的面子上，马上离开这里，否则别怪我倚老卖老抽你一顿！"
  别看楚苍海对周睿温声细语的，实际上他脾气也不是很好。加上久居高位，对陈少游这种孙子辈的人物，更是没必要给太多面子。
  若非觉得陈天长在京都还有些人脉。"抽"这个字可能早就转化成动词了。
  满屋子人都诧异的看着这位老人，陈金良虽与楚苍海不熟悉，却也曾经见过一面，看到这位老人来了，他大吃一惊。
  楚家老号怎么会有人来？
  而宋凤学。开了那么多年诊所，自然知道楚苍海是谁。
  她神情激动，像见了偶像一般。尽管自己学的是西医，可一位国医圣手，仍然值得任何一名医生崇拜和敬重！
  其他人有一大半不清楚楚苍海的底细，但在诊所那几人兴奋的介绍中，他们恍然大悟，然后更加惊诧。
  回春堂和楚家老号的名头，可比陈金良大太多了。尤其是像楚苍海这样的人物，那才是真正一跺脚能震动四方。
  和他比，陈少游要低好几个级别！
  陈少游暗自咬牙，心生恼怒，楚苍海如此落他面子，实在难下台阶。可跟这位老人做对，又没那个胆量。
  这时，楚天澜淡声道："子秋，你与少游是同辈，替周先生送送他。"
  楚子秋嗯了声，走过来对陈少游道："陈大少，请。"
  作为本家老号年轻一代的领袖，楚子秋也是充满骄傲的一个人。哪怕陈少游在知名度上比他高又怎么样？
  普通地方看知名度，可在京都，是要看底蕴的。
  楚家老号在京都稳稳的立足超过百年，底蕴几乎可以说超过任何一个家族。只不过他们一向不轻易插手其它领域，只埋头钻研医术。所以才显得比较低调。
  这算是一个下台阶，陈少游不甘的看了眼楚苍海，见老人家一眼瞪过来，隐隐有举起拐杖抽人的意思，他只能憋着火。在面子没真正丢光之前离开。
  走到门口的时候，楚子秋瞥了眼那几个工商局的人，提醒道："这几位应该是陈少的朋友吧？那就一块走吧，周先生的店不大，没那么多空站人。"
  陈少游咬着牙，对班文浩道："你们走吧，这里没事了。"
  班文浩等人愣了下，一时间没有反应过来。
  陈少游脸色阴沉，道："怎么，我说话听不懂吗！"
  班文浩等人这才回过神来，他们立刻明白，刚才来的那位老人，怕是位了不得的人物。
  看看身边面色平静的周睿，几人心里暗暗叫苦。
  神仙打架，凡人遭殃。
  本来想着背靠陈少游，就算得罪周睿也没什么，可现在连陈少游都被人赶走了，他们又算哪根葱？
  回头要算起帐来，怕是要被推出去做替罪羔羊。
  可偏偏陈少游在这，他们又不好直接跟周睿道歉。只能带着不安和惶恐先行离开。
  而陈少游则盯着周睿，道："这次算你运气好，但不是每次都有人能来救你！"
  "时候不早了，陈少再不走就赶不上中午饭了。"楚子秋催促道。
  陈少游回头又狠狠瞪他一眼，楚子秋满脸微笑。就没当回事。他是楚家的嫡系，又是年轻一代最有前途的那个，哪会怕陈少游这等人物。
  没再多说，陈少游转身上了车离开。
  而楚子秋则走到周睿身前，笑着问："周先生没事吧？路上堵车耽误了几分钟，还好来的及时。"
  "这次多谢你们了。"周睿真诚的道，若非楚家老号的人赶来，他可能已经在工商局被盘问了。
  "不用谢我，你应该谢三爷爷，我可没那么大的面子。"楚子秋笑道。他虽然无惧陈少游，但对方同样无惧于他。
  也只有楚苍海这样的人物，才能一句话就把他赶走。
  周睿点点头，随着楚子秋走回店铺。
  楚苍海笑呵呵的走过来，和周睿主动握了握手，道："让小友虚惊一场，没事吧？"
  曾经他说中医的规矩中，没有握手这一项，如今却如此主动，足以表明其对周睿的看重。
  对此，周睿了然于心，连忙道："多谢楚老出手相助，感激不尽。"
  "一点点小事，何足挂齿。"楚苍海笑道："不过你是打算让我这把老骨头一直站着说话吗？"
  周睿这才反应过来，赶紧让人搬椅子。然后又亲手沏了茶。
  茶叶正是他从平兰村采摘的葵茶，回来后又用更细致的手法炮制一番，味道可比江可雯当时喝的更上一层楼。
  楚苍海觉得好，周睿也是高兴不已，便道："朋友家里种的，产量不高，但楚老要是喜欢，回头给您包上一斤带回去慢慢品尝。"
  这时候，门口又是一辆车停下，不过是辆外地牌照的出租车。
  她怎么也想不到，周睿能请来楚苍海这种级别的人物。
  周睿能请人赶走陈少游，要给他儿子使点什么招岂不是更简单？
  早知道如此，哪还会说什么难听话？
  先是陈金良来，然后是楚苍海，陈少游刚被赶走，又来个远近闻名的书画大师……
  待喝了一口。更是赞叹不已："好茶！我喝了一辈子的茶，还是头一回有飘飘欲仙的感觉。这茶香虽不浓，却如同实质，又绵绵不绝。香味多半隐藏在茶水之中，深藏不露，哪怕那颗大红袍母树采摘的极品茶叶，怕是也比不上它，小友这是从哪弄来的？"
  楚苍海还没喝，只闻着味道，便眼睛一亮。
  与此同时，章家别墅里，把玩着两颗八棱狮子头核桃，闲着没事干的章程和，溜达到了章鸿鸣的办公室里。
  "真是不错。等价格出来后，小友通知我一声。这样的好茶，我要多买些珍藏。"楚苍海道。
  "他们家也是刚刚研制出来。还没定价。"周睿笑着道，同时心里暗自咂舌。
  葵茶虽好，周睿却从未想过能卖那么贵。甚至连江可雯都觉得，一斤卖万把块就顶天了。
  紧接着，孙长云和章文霍脚步匆匆的进来。
  只不过周睿太过激动，一不留神说漏了嘴。楚苍海立刻听出些许味道，却只是笑着说为了有免费好茶喝，必定全力帮忙推荐。
  看到这一屋子人，孙长云也没太在意，只盯着周睿直挺挺的走过来。老远便抱怨道："周先生药铺开业，怎么也不早点说一声。害得我连夜找了辆出租车。紧赶慢赶才赶到这里，没有太晚吧？"
  夫妻俩现在懊悔的不行，恨不得把时间倒流，收回所有说过的话。
  像楚苍海这样的人物，可能对孙长云的到来表现的比较淡定，但宋纪两家的亲戚。心里却已经炸了锅。
  "周先生的药铺开业，我怎么能不来捧场。"孙长云笑道。
  众多亲戚都下意识看向闫菊萍，最难听的话，都是她说的。现在这位四婶已经脸色羞红，不知道自己该羞愧，还是该懊悔了。
  现在可好，陈少游跟孙子似的被一句话赶跑了，其他人怕是都在等看她的笑话。
  而其他人的注意力，多半放在周睿和楚苍海的关系上，也没太在意这茶叶的来历。
  以楚苍海的地位，若愿意打个广告，葵茶可就不愁销路了。而且，是直接进军国内最顶端的圈子！
  孙长云在全国范围可能名气不是很大，但在青州，吕州这些城市之中。却也算是个名人。
  纪泽明比看到楚苍海还要激动的走过去，道："孙大师怎么也来了！"
  不是说周睿得罪了陈少游，已经落入凡尘，爬都爬不起来了吗？
  四叔纪修伟也是一脸局促不安，他们夫妻俩落点面子没什么，可儿子纪然是在青州做事。
  看到孙长云，众多亲戚又是一阵惊讶。
  "哈哈哈，那我这趟可没白来。这样的茶叶，怕是一斤要数十万吧？"楚苍海高兴的说。
  不愧是京都来的大人物，张口就是几十万一斤。
  一个个都不是小角色，后面还会不会有其他大人物来？
  一时之间，宾主尽欢。
  "楚老要是喜欢，回头帮忙推荐一下，以后您喝的茶我包了！"周睿激动不已的道。
