148. 亡羊补牢
  这两颗极品文玩核桃，自然是周睿送的那些之一。因为数量太多，所以章程和挑选了最为罕见的八棱狮子头，希望能在余生把这两颗给盘出来，也算没有遗憾了。
  虽然他已经在名义上退休，把所有事情都交给章鸿鸣接手，但几十年培养的习惯，还是经常忍不住到办公室看看文件。
  只有这样，才能觉得自己还活着。
  到了办公室，章程和便看到放在桌子上的木盒。
  他好奇的走过去。把两颗八棱狮子头核桃放下，打开木盒。
  木盒里的六颗丹药，让他看的微微讶然，随后又拿起红纸看了看，不由一愣。
  那位周小友的店铺今天开业？
  低头看着放在桌子边缘的木盒，章程和皱起眉头，拿起桌子上的电话给章鸿鸣公司办公室拨过去。
  很快，章鸿鸣接了电话，听到老父的问询声，他暗叹一声，道："我知道，但是不能去，所以才放那没管。"
  "不能去？什么意思？"章程和疑惑的问。
  他已经退休养老，所以很多事情，章鸿鸣都特意交代不要让老爷子知道，免得增加他身体负担。
  但老爷子既然问了，也不好隐瞒，便把陈少游和周睿的矛盾说了一遍，然后道："您也知道，那位陈大少是从京都来的。神通广大，人脉众多。去了，就等于得罪他，所以权衡利弊后，我……"
  "你权衡个屁！"电话里突然传来老爷子的骂声。
  章鸿鸣被骂的一愣。苦笑着道："爸，您这……"
  "别跟我说那些没用的，我问你，不去是不是怕得罪了陈少游，回头牵连咱们章家？"章程和问。
  章鸿鸣嗯了声，道："确实是这个原因，你想想啊，像陈少游那样的人物，周睿再厉害也没法跟他比啊。咱们是商人，总得考虑孰轻孰重……"
  "你骂声给我滚回来，看老子不抽你！"章程和再次骂出声来："陈少游是过江龙怎么了？他在青州发家吗？他爹在青州起来又怎么样，现在还在位吗？一个靠祖辈余荫狗仗人势的小子，一个是正当壮年前途无量的高人，你权衡个什么东西出来？连这点都看不清，你还怎么替我掌管公司？"
  章鸿鸣被骂的愣了神，仔细想想，老爷子说的好像也有点道理。
  可是，陈少游再怎么说，现在也还在强势期。真得罪狠了，万一针对宏业集团怎么办？
  哪怕陈天长已经退休了，可毕竟人脉还有。
  "我们宏业集团是软柿子吗？谁想捏就捏？几百上千亿的资产干什么用的？不仅仅是为你赚钱，更是给你做靠山用的！他陈少游如果敢因为这点事就跟宏业集团拼个你死我活，有的是人找机会弄死他你信不信？"章程和气的心脏病都快犯了："我不跟你废话，不管你现在在干什么，马上给我备一份厚礼去周先生的药铺。要是因为这件事和他断了联系。你就别干董事长了！"
  电话"砰"的一声挂断，可以听得出，老爷子到底有多生气。
  章鸿鸣在座位上愣了一会，然后渐渐回过神来。
  是啊，宏业集团虽然在全国范围内。可能不是最顶尖的那种，但陈少游也不是啊。
  他要是跟宏业集团拼，有的是人会趁机捡便宜。像他这种靠祖辈余荫发家的，一举一动，都比普通商人更受关注。
  严格来说，陈少游的忌惮，甚至要比章鸿鸣多的多！
  只是，周睿这个人，值得宏业集团为了他得罪陈少游吗？
  正是因为觉得不值，所以章鸿鸣才会偏向陈少游。可现在老爷子一阵臭骂，让他有种莫名的直觉，自己好像真做错了什么事。
  仔细想想，先不说周睿的风水术高超，光是那种救命金丸，能给他带来多少人脉？
  倘若拿着这种药去京都，怕是所有的达官贵人，都要挤破头和他拉关系！
  性命，对站在金字塔顶端的人来说，绝对比任何东西都重要！
  这时候，章鸿鸣的手机响起来。
  他拿起来看了下。是陈金良打来的。
  接通后，手机里传来陈金良压低的声音："你今天怎么没来？"
  章鸿鸣愕然，问："你去了？"
  陈少游之前曾明里暗里和青州大小人物提醒过某些事，所以按照章鸿鸣的估计，周睿的药铺开业。应该没谁敢去捧场才对。但听陈金良的意思，他在那。
  陈金良嗯了声，说："你最好抓紧时间过来，不然以后会后悔的，楚家老号的楚苍海今天也来了，陈少游被他一句话给骂走了。"
  这句话，如同雷霆一样劈在了章鸿鸣脑袋上，整个人都懵了。
  要做一位掌管数百亿资产的公司董事长，除了懂商业外，更要对知名人物有足够的了解。
  像楚苍海这样的大人物。章鸿鸣自然是知道的。
  可是他却从未想过，楚苍海会出面，帮周睿骂走陈少游。
  这是什么样的关系？
  再想想老爷子刚才发的火，章鸿鸣脸色开始白了。
  "不和你说了，他们已经准备开业了，你自己看着办。"陈金良说罢，便挂了电话。
  作为朋友，他能做的就这些，至于章鸿鸣怎么选择，那就不是他能管的了。
  听着手机里的"嘟嘟"声，章鸿鸣脸色越来越白。
  他已经很清楚，自己犯了一个大错！
  办公室的门被推开，新招聘的秘书进来提醒道："章董，八点五十了，您之前定下的部门会议。各位总监已经全部到齐，就等您了。"
  章鸿鸣一个激灵，猛地从座椅上跳起来，对秘书道："不开会了，你马上让马文昌和刘景辉去地下车库等我！"
  秘书愕然。不明白董事长这是怎么了，是发生什么要紧事了吗？
  不过做秘书的，不需要问太多，董事长吩咐什么你照办就行了。
  秘书还没离开，章鸿鸣就开始翻箱倒柜。
  现在去买礼物已经来不及了，他只能在办公室里找找有没有价值还算不错的东西带去，以此弥补先前的过失。
  "废话，你把事办的这么糟心，我要是不出面，怎么跟人家交代？别忘了，我这条命是谁给的！"章程和仍然余怒未消的道。
  马文昌跟章鸿鸣的时间最长，忍不住提醒道："章董，周先生可是得罪了陈大少，这事……"
  然而再后悔也没用了。只能亡羊补牢。
  楚苍海？
  "陈少游被楚家老号的楚苍海给骂走了！"章鸿鸣叹口气，道："我是真没想到，那位周老弟竟然也手眼通天！"
  "大概两三分钟就到。"章鸿鸣回答说。
  仅仅冲这一点，老爷子去给周睿捧场一点也不为过！
  章鸿鸣叹气道："喊！能喊的都喊去！"
  "章董。您这么急着找我们是……"
  五十万能买很多东西，却买不了心里的隔阂啊。
  半路上。老爷子章程和又打来电话，问他到哪了。
  找了会没找到合适的东西，章鸿鸣忽然眼睛一亮，掏出笔和支票本，唰唰唰写下一串数字。
  他竟然帮周睿出头？
  带着疑问上了车，章鸿鸣根本没给他们提问的时间，直截了当的道："没时间买礼物了，你们一人写张支票当礼品吧，金额自己看着办，但最少不能低于五十万！"
  楚家老号老一辈最富盛名的国医圣手楚老先生？
  章鸿鸣不敢辩解，若非周睿当初给了一颗药丸，章程和现在哪还有命说话？
  可办公室里除了办公文件，其它的都是风水用品。包括桌子上那块翡翠雕像，也是风水布局的一个点，不能轻易动。
  五十万元对刘景辉和马文昌来说，算不上什么，也就一个月工资而已。但平白无故掏这些钱，还是送给周睿的，他们就想不明白了。
  马文昌和刘景辉愣了下，这名字好熟啊……
  而且，要支票本干什么？
  "您也去了？"章鸿鸣有些吃惊的问。
  他们很容易就想到了周睿，可先前不是说不能去吗？
  两人听的一愣。周先生的药铺？
  难怪董事长心急火燎的喊着他们俩上车，还要一人开一张最少五十万的发票。想想自己先前发的信息。刘景辉和马文昌肠子都悔青了。
  我的天……
  "让司机快点，我已经到店门口了。"章程和说。
  用脚指头想也知道，这次就算去了，恐怕也很难完全修复双方的关系。
  反正是送礼，钱也可以算作礼品的一种！
  章鸿鸣也很清楚这一点，所以他比任何人都要懊悔。
  等章鸿鸣稍微解释两句楚苍海的身份，两人纷纷倒吸一口凉气。
  等他到地下车库的时候，首席大律师刘景辉和市场部总监马文昌也已经到了。
  不等刘景辉问清楚，章鸿鸣便大手一挥，道："上车，去周先生的药铺！对了，你们俩带支票本了吗？"
  马文昌嗯了声，这才掏出手机给向天华拨过去。
  马文昌想起另一个人，问："章董，您看要不要也通知一下德凯公司的老总向天华？周先生的妻子纪清芸是他公司的总监，估计这次也因为陈少游的事情没去。"
