149. 他是章董事长的爹
  与此同时，工商局的班文浩回去后，立刻找到唐玉刚，把这事告知。
  班文浩带队去封店，唐玉刚是知晓的。
  周睿是吕雏凤的救命恩人，哪怕陈少游发话，唐玉刚也不好真亲自带人去把他店给封了，只能让班文浩去。
  结果现在班文浩回来说，楚苍海给周睿出了头，一句话赶走陈少游。唐玉刚顿时愣住了。
  对于楚苍海，唐玉刚并不是很熟悉，但能赶走陈少游，来头肯定更大。
  "唐局，我觉得这事咱们办的不太妥啊。那个叫周睿的，好像认识不少人，这次把他得罪狠了，会不会……"班文浩满脸的担忧，心中忐忑不安。
  实际上，唐玉刚的不安比他还重几分。
  药铺开业，他不但没去，还派人去封店。换做自己是周睿，恐怕也不会再给他什么好脸色。
  想到这，唐玉刚额头不禁有些冒汗。
  这时候，他的手机响起来，接通后，里面传来妻子吕雏凤的声音："我在菜市场，你中午回不回来吃饭了？"
  唐玉刚哪还有心情管中午在哪吃，正要回绝，突然想到一个挽救的法子。
  他连忙对吕雏凤道："别买菜了。你抓紧回家，把我之前买的那件清代官窑瓷碗包起来，送去周睿的药铺！"
  "啊？周睿药铺开业了？怎么这么急，他没提前跟你说啊？"吕雏凤好奇的问。
  唐玉刚叹口气，把事情大致说了一遍。
  其实有关于陈少游的事情。吕雏凤也听说过，只是她一直不觉得这有什么。
  得罪陈少游的是周睿，和他们又没什么关系，再说了，陈少游只是个商人而已。他爹陈天长已经不在青州，所以迟早会离开的。
  因此，唐玉刚的担心，吕雏凤能够理解，却也只是觉得暂时性的减少点主动联系就可以了。
  此刻听唐玉刚说起封店的事，吕雏凤有些吃惊："你怎么想的？他可是救过我的命，你竟然派人去封他的店？"
  "我怎么能想到他还认识楚苍海那样的人物！唉，现在说什么都没用了，你赶紧回去拿东西吧！"唐玉刚催促道。
  "你不去吗？"吕雏凤问。
  "我要是现在去，也只是锦上添花，而且会很尴尬。你先去，把面子给足，缓冲一下我再去。"唐玉刚说。
  吕雏凤不满的道："就烦你们这些人，整天想那么多，现在可好，自己办错了事，让我给你擦屁股！"
  "行了，我已经够烦的了，你就别在这添乱了，赶紧的吧！回头到了那给我打个电话，跟周睿说声。我被派去外地学习，中午才能赶回来。"唐玉刚没好气的说。
  吕雏凤又嘟囔两句，这才挂断电话。
  放下手机后，唐玉刚抬头看了眼钟表，已经快十点了。
  他叹口气。看向一旁的班文浩，道："你算去忙吧。"
  班文浩嗯了声，这才转身离开。
  睿才药铺外，一辆豪华轿车停下，随后，章程和老爷子从车里出来。
  他怀里抱着一个礼盒，从透明玻璃盖可以看到，里面装的是一支人参。
  很大，仅仅从体型来看，便价值连城。
  步入药铺，章程和第一眼看到的便是楚苍海。而楚苍海只瞥他一眼，隐约觉得眼熟，却也没有太在意。
  周睿看到章程和的时候，则大为惊讶。
  虽然不明白老爷子怎么会来，但他还是快步迎上前问好。
  "您怎么来了？"周睿问道。
  章程和不提有关于章鸿鸣和陈少游的事，只笑着把手里的礼盒递过去，道："来而不往非礼也，上次你送了我核桃，这次我还你一支人参。虽说你是开药铺的，不过这人参应该也用得上。看看喜不喜欢。"
  周睿接过来看了眼，更加吃惊。
  很纯正的野人参，看年份起码也有近百年，放在市场上，价值数百万也不为过。
  他连忙摇头。道："这礼物太贵重了，我不能收。"
  章程和板起脸，道："我这个年纪送出去的东西，还能收回来？你不要，就把它扔了，反正我是不会管的！"
  知道老爷子只是做样子，并没有真生气，但话说到这份上，周睿哪还能再矫情什么，只好把东西收下。
  屋子里的许多人都好奇看过来。不太清楚这位是谁。
  纪家三口走过来询问章程和的身份，周睿介绍说："这位就是宏业集团现任董事长章鸿鸣章董的父亲。"
  屋子里又安静下来了，一堆人刚被楚苍海给镇住，现在又来个宏业集团董事长的爹……
  宏业集团在青州，是龙头企业，资产近千亿。对这一屋的普通人来说，是绝对的庞然大物。
  几个亲戚都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着周睿和章程和。
  他们想过在楚苍海之后可能还有人来，却没想到，会来这么一个大人物！
  还不等他们的情绪稍微平复一点，门口又停下一辆车，章鸿鸣，刘景辉，马文昌三人下了车，快步走入店中。
  看到楚苍海后。章鸿鸣心头一跳，再见老父已经到场，加上手中手中抱着的人参颇为眼熟，他心中稍微安定些许。
  一边走，章鸿鸣一边露出笑容。道："周老弟，真是对不住，今天公司有个重要的会议，刚开完。是不是来晚了？"
  三张支票，把一堆亲戚的注意力全部吸引过去了。
  他们基本都是底层老百姓，每天累死累活。一年也赚不了多少钱。结果周睿只是开业而已，就直接收到三百多万的现金支票？
  甚至她还记得自己说过，儿子纪星城认识宏业集团的职员，能够买到打折价。周睿要是有需要，可以找她帮忙。
  刘景辉很客气的和他打了招呼，可把宋博义激动坏了。
  看到刘景辉的时候，三舅一家都激动起来。尤其是宋博义，忍不住就过来问好。
  当章鸿鸣的身份在心底逐渐清晰的时候，纪清芸身体都忍不住轻颤起来，脸颊也微微发红。
  以前在德凯公司的时候，想见一面马文昌都得求爷爷告奶奶，现在却看到了宏业集团的董事长？
  人家周睿连宏业集团的董事长都认识，药铺开业，送了两百万的支票。董事长的爹，也亲自来到这里送人参……
  他们的嘴巴越张越大，已经彻底合不拢了。
  章鸿鸣说来晚了是因为公司开会，可彼此都很清楚真正的原因是什么。
  尽管无法理解周睿一个开药铺的，凭什么就能让章鸿鸣如此看重，但事实摆在眼前，你觉得不可思议，却还是得信！
  现在，往昔的每一句话，乃至每一个标点符号，都把她的脸抽的啪啪作响。
  看着身前的三张支票，周睿有那么一瞬间，是不太想接的。
  作为一个事业上的女强人，像章鸿鸣这样的成功人士，才是纪清芸的偶像。她一直希望有一天。能够成为章鸿鸣这等人物。
  这个男人……
  那不是害羞，而是十足的兴奋。
  几十分钟前，周睿还一副要被人打进谷底的样子，现在却瞬间攀上了巅峰……
  "这是我的一点心意，请周先生收下。"刘景辉也连忙递过来一张支票。上面是八十万。
  宏业集团的董事长？
  最重要的是，这个人是谁？
  这些亲戚中，要说谁的心情最复杂，那毫无疑问就是三姑纪春艳了。
  纪清芸按耐不住心中的激动，快步走过去："您是章董事长！你好，我是德凯公司的项目部总监纪清芸。见到您实在太高兴了！"
  方才还想着要不要跟纪家保持一定距离的三舅，四叔等人。现在都膛目结舌的看着这一切，总觉得自己好像在做梦一样。
  "这说的什么话，我来晚了，跟你们赔罪还差不多。"章鸿鸣心里高兴，他正愁不知道该怎么跟周睿缓和关系呢，纪清芸主动递来了橄榄枝，哪有不接的道理。伸手进口袋，把那张早已经写好的支票拿出来，章鸿鸣笑道："昨天一整天都在准备会议材料，忙的晕头转向的，也买来得及买礼物。这是两百万的支票，老弟别嫌弃。"
  马文昌同样如此，递来了第三张支票，同样是八十万。
  老街拆迁，纪春艳曾和周睿说过，她要在那买个门面房，把服装店开进未来青州最繁荣的商业中心。而且，还在周睿面前大肆吹嘘过买商铺要花五百万之类的话。
  纪清芸脸颊更红，这次是真的有些害羞了。瞥了眼周睿后，纪清芸顺势道："既然如此，那改天我和周睿一起请您吃饭赔罪好了！"
  章鸿鸣哈哈大笑，道："原来是弟妹，早就听说弟妹貌美如花，美若天仙，今天一见果然名不虚传。难道几次想请周老弟吃饭，他都说要回家陪老婆。"
  而纪清芸刚看到马文昌时，也是有些激动，毕竟这位马总监关系到德凯公司与宏业集团的合作是否顺利。只是当她看清章鸿鸣那张脸时，却已经忘记和马文昌打招呼了。
  这样的关系说明了什么？说明在章董事长心目中，周睿的地位是很高的！
