14. 代表所有中医感谢你
  周睿笑道："不用担心，这是在引毒。因为大姐的水鬼症很严重，已经侵入骨髓，所以才会觉得疼。回头引毒完了，下次再施针就不会疼了。"
  唐玉刚心疼不已，便握着妻子的手轻声安慰："听见周老弟说的了吧，忍着点，下次就不疼了。等回去后，我给你做糖醋排骨吃。"
  "你做的糖醋排骨和毒药差不多，我才不吃呢。"吕雏凤道。
  几人哈哈大笑之余，看着秀恩爱的夫妻俩，周睿心里难免想到自己。
  如果能和纪清芸也这般恩爱，该有多好？
  可惜，自己在纪清芸心里，应该和一坨狗屎差不多画了等号吧？现在改变，也不知道来不来得及了……
  待吕雏凤身上不再流出黑色的毒液，周睿也已经给唐玉刚施完了针。唐玉刚的心脏病不算特别的严重，不过得多配合几次针灸才能治愈。
  随后，周睿开了两副药方，叮嘱夫妻俩按时吃药，大概一个月便可痊愈。
  楚国鑫在旁边看的佩服不已，仅凭一套银针，就能治愈这两种疑难杂症，周睿的医术，怕是要比自己想象中还要高出很多。
  再加上那套惊雷针法的赠送，这个年轻人未来必定不可限量。楚国鑫在心里打定主意，无论如何，就算不能把周睿拉入回春堂，也必须和他打好关系。
  将惊雷针法的施针药诀写下后，楚国鑫接在手里，再次冲周睿鞠躬："我代表回春堂所有中医，感谢周先生的传授之恩！"
  周睿连忙将他扶起来，哪敢受这样的重礼。
  此间事了，周睿婉拒了唐玉刚要请吃饭的建议，他想回书店看看。
  尽管唐玉刚拍胸脯保证书店不会有问题，可那里是周睿的全部家当，哪敢轻易相信别人，总得回去看一眼才能放心。
  临走前，想起岳母宋凤学诊所的事情，周睿又特意提了一声。唐玉刚立刻表示，回去就让人去办。
  到了书店后，店门已经锁好了，封条也拿走了。周睿打开门进去，各类书籍摆放的整整齐齐，连卫生都给打扫了一遍。
  头一回被人"伺候"，这感觉还蛮不错的。
  走到吧台旁，周睿看到了道德天书。让他惊讶的是，天书上竟有三团金光。
  怎么会呢？
  之前为了学习医术，周睿已经把最后三团金光用光了。哪怕救了唐玉刚一命，又医治好了吕雏凤，也应该只得到两团才对。
  第三团哪来的？
  想了半天，周睿隐约觉得，或许和自己赠楚国鑫惊雷针法有关，因为这件事同样和治病救人有关。
  如果是真的……周睿不禁兴奋起来，自己学会的医术中，可能已经失传的针法何其多。缺金光就送人针法，自己还不发了！
  就在这时，手机响起来。周睿拿起来接通，里面里面传出章鸿鸣着急又隐隐有点慌乱的声音："周老弟，你在哪呢？"
  "我在书店呢，怎么了？"
  "别提了，差点就没命了，你在那等着，我马上过去找你！"章鸿鸣说罢，就挂了电话。
  周睿微微怔然，随后便想到了章鸿鸣额头上的黑气。估摸着，应该是遇到什么祸事了。
  没过十分钟，随着刺耳的刹车声，章鸿鸣到了。
  那辆超过两百万的豪车，侧面全是坑坑洼洼的痕迹，好像被炸过一样。车头也有撞过的痕迹，一边的大灯都碎了。
  不等周睿开口，章鸿鸣便从车上下来，他一把抓住周睿的胳膊，苦着脸道："周老弟，你可一定得救我啊！"
  几个路过的人满脸诧异的看过来，章鸿鸣开着那么好的豪车，却抓着周睿喊救命，让他们不由在心里猜测，这个年轻人到底什么来头？
  能让一位明显的土豪慌里慌张的求助，肯定不是一般人吧？
  感受周围异样的目光，周睿稍微有点不自在，干脆把章鸿鸣拉进店里，问："到底出什么事了？"
  章鸿鸣这才解释说："今天去工地视察的时候，一堆钢筋直接从上面砸了下来，幸好旁边的一个工人把我推开了。本来我还觉得这可能只是凑巧，结果回去的路上，一辆搅拌车就在旁边翻了。要不是司机反应快，现在已经被压成肉饼了。你说说，连续碰上两次这样的事，还能是巧合吗？"
  周睿这才明白，为什么章鸿鸣的车会变得那么惨。
  他当然知道这都不是巧合，章鸿鸣额头上的黑气仍然在，而且比上次看到时更深了。只是，想到那位风水师，周睿迟疑了下，道："你不是认识风水师吗，没找他问问？"
  "别提了，范师父也不知道干嘛去了，打电话半天都没人接，我已经派秘书去找了。"说到这，章鸿鸣忽然住了嘴，表情有些尴尬，又接着道："不是信不过你啊，就是着急嘛，所以才先……"
  "我明白。"周睿笑了声，不以为意。他本身就不是专门处理这个的风水师，人家不先找他也很正常。
  "既然老弟你能看出我会遇到事，肯定对这个懂，你得一定得帮我！"章鸿鸣真是被吓的够呛，两次命悬一线，死里逃生。这样的经历，平常人一辈子可能都遇不上一次。他实在不想再经历第二次了，否则吓都要被吓死。
  看着章鸿鸣面门上的黑光，以及连接到另一处的黑色线条，周睿点点头，说："能帮我肯定帮，不过我确实对风水了解不多。唯一能帮你的，就是找到祸事的源头。"
  "好好好，只要你愿意帮忙就行，现在要干什么？"章鸿鸣问。
  周睿没有多想，道："我说方向，你让司机开车就行。"
  随后，周睿在吧台上摸了一把，将那本只有他才能看到的古书也装进兜里。涉及到风水术，他对此一窍不通，还是拿着道德天书稳妥些。
  根据章鸿鸣额头上黑光的联系，周睿指引着司机不断变换方向。
  没过多久，他看到黑线没入一座大厦内部，便指着大厦道："源头应该就在那里面了。"
  章鸿鸣看着大厦，露出惊讶的表情："你说源头在这里？可这是我的办公大楼啊。"
  听他这样说，周睿也觉得挺奇怪的。但黑线确实进入了大厦，不需要怀疑。
  章鸿鸣也没多说，下了车之后，带周睿进了大厦内部。
  一路见到他的人，都恭敬的站在那弯腰鞠躬："章总好。"
  同时，很多人都好奇的打量着周睿，猜测这个能与章鸿鸣并肩同行的年轻人是谁。难道是某个大家族的子弟？
  周睿被他们看的浑身不自在，这时候，旁边忽然传来声音："章总，可算找你了！你放心，我已经算过卦，你只是招惹了路过的小鬼，待我用五雷术把那小鬼打散，就不会再出岔子了。"
  周睿循声望去，只见风水师范钱快步而来。这位风水师到了之后，先是瞥了周睿一眼，眼里有着明显的警告意味。
  章鸿鸣皱起眉头，对范钱道："范师父，周老弟说我脸上有黑气是怎么回事？还说黑气的源头就在这栋大厦里，你是风水师，难道看不出来吗？"
  范钱脸色顿时沉下来，转而面向周睿，道："你不懂风水术，也不懂相术，怎么敢堂而皇之的骗人！"
  "我没有骗人，章总额头的黑气源头，确实在这里。"周睿说着，顺着黑线向上看去。线条像柱子一样通往上层，只是还不知道具体在哪一层。
  "胡说八道！整栋大楼的风水都是我亲自布置的，不但可保财运，更可保平安。入门更是上有七钱金剑，下有天罡北斗守护，什么魑魅魍魉来了都会被斩死，你竟敢说这里有问题！"范钱恼怒到极点，转头看向章鸿鸣，怒声道："章总，这人辱我风水，我跟他势不两立。你今日要给个说法，到底信他还是信我。若信我，马上用五雷术轰死那路过的小鬼，解你灾劫。若不信，我掉头就走，从此不再合作！"
  这是在逼宫，章鸿鸣劝了几句，却没有半点用处。范钱执意要他做出决定，他和周睿，只能信一个，这是风水师的尊严！
  那位漂亮的女秘书走到章鸿鸣身边，低声道："章总，这位周先生虽然有很神奇的药，但范师父的风水术，也是我们经过实际验证的。这几年公司发展的顺风顺水，和他不无关系。若真走了，想再找一个正经的风水师可不容易。"
  章鸿鸣其实也是这个想法，他愿意相信周睿，可范钱的本事确实也有的。
  现在弄的两难，该怎么办？
  女秘书瞥了眼范钱，两人隐晦的交换了一个眼神。
  几乎没有人知道，其实他们俩早就搞到一起去了。范钱有本事，女秘书有样貌，两人一拍即合。
  现在跑出来一个周睿要搅局，他们哪里会愿意。
  而且女秘书和范钱一样，都不觉得周睿真懂什么风水。狗屁黑气，全是骗人的。真要有的话，为什么范钱这么有本事的人看不到？
  实际上，哪怕你懂风水，只要没开天眼，哪里能看得到气运。
  此时，周围人也似乎明白发生了什么。他们原本以为周睿是哪个大家族的子弟，现在看来，根本就是来招摇撞骗的嘛。
  也是，看看他那身加起来不超过五百块的衣服，气势又那么弱，怎么可能是大人物。
  对周睿失去忌惮的职员们，纷纷小声议论起来："范师父的风水师可是整个青州都很出名的，这小子谁啊，就敢来踢场子。"
  "可能听说章总信风水，就跑来想撞运气吧。"
  "还好柳秘书及时把范师父找来，不然说不定章总真要被他骗了。"
  听着周围人的议论，再看看章鸿鸣那明显的犹豫神情，周睿在心里叹口气，道："章总，要不然让范师父先用五雷术试试吧，我没关系的。"
  他这样一说，章鸿鸣明显松了口气。他对周睿是半信半疑，不想太得罪，毕竟不管怎么说，人家还救了自己老爹一命呢。相比较之下，章鸿鸣还是更愿意相信合作几年的"专业人士"。
  于是，他连忙对范钱道："范师父，那你先用五雷术帮我把小鬼打死吧，劳烦了。"
