150. 好日子
  之前周睿以为，自己可以凭借能力，和章鸿鸣成为朋友。但陈少游的事情，让他明白双方并没有到朋友的阶段，只能说，相互之间还有利用价值。
  章鸿鸣看重他的能力，周睿又何尝不是看重他的地位？
  那层窗户纸，被陈少游给捅破了，要不要重新糊上，周睿是有些犹豫的。
  他不太喜欢这种类似被人背叛的感觉。可是，看着纪清芸那满眼的期望，最终还是在心中暗叹一声，道："章总人能到就可以了，这支票我是不能收的。老爷子的人参价值高昂，已经让我受之有愧。"
  章鸿鸣还以为他是不想和解，几番劝说无果后，便看向了老爷子章程和。
  章程和便道："既然周小友觉得无功不受禄，那不如这样，支票上的钱，当我们买药好了。"
  "对对对，就当是买药钱，老弟总不会连药都不愿意卖给我吧？"章鸿鸣说。
  周睿苦笑一声，别说和章鸿鸣曾经关系不错，就算真的完全陌生，也不可能不卖给他。
  "既然如此，那我就先给章总记下了要钱。只是药丸现在比较缺货，短时间内恐怕没办法给足。"周睿提醒说。
  "没关系，这个不着急。"章鸿鸣喜笑颜开的道，本身他就是打算白送这笔钱。就算周睿不给药也没什么。
  人家给足了面子在，周睿也不能再端着，便带领几人先和楚苍海等人介绍。
  章家父子对楚苍海，自然是敬重的很，言语之间客气到极点。
  楚苍海或许是看在周睿的面子上。也是稍微回应了一番。
  随后，便是众多亲戚。
  那些亲戚都是普通人，何时见过这种身家千亿的顶级富豪？个个战战兢兢地，说话都有点结巴。
  尤其像宋博义这种加入宏业集团的新职工，得知眼前就是自己的大BOSS，整个人都僵硬了。
  好在有周睿帮衬，章鸿鸣非但没有看轻他，反而琢磨着回头要不要找个机会把宋博义提拔下，算是变相给周睿个人情。
  很快，周睿便介绍到了三姑纪春艳，他忽然想到之前纪春艳说过要买商铺，便顺口提了句："老街拆迁后是要建商贸中心吧？三姑还想在那买套商铺做服装生意呢。"
  "这个好说，马总，你记录一下，回头留个位置好的铺子。"章鸿鸣回头说了句，然后又对纪春艳笑着说："放心，既然是周老弟的长辈，价钱方面就按成本价计算好了，不会让你吃亏的。"
  纪春艳幸福的快要昏过去，房地产这个行业向来是暴力，一平方卖一万，可能成本只有五千块甚至更低。也就是说，章鸿鸣这一开口就给她最少打了个对折！
  而自己先前找的那人，顶多也就是九五折，根本就没法比。
  最重要的是。这可是宏业集团的董事长啊！亲自给她打折，光这一件事就够吹嘘半辈子了！
  但同时，纪春艳又感到了羞赧。
  从前对周睿的嘲讽，以及在他面前表现出的优越感，如今荡然无存。取而代之的。只有尴尬和羞愧。
  一番介绍完之后，周睿才带着章鸿鸣简单介绍了一下两种药丸的功效。
  得知了效果和定价，章鸿鸣还是相当吃惊的。
  七海碧琼丹一万冒头的价格，对章鸿鸣来说算不得什么，但周睿敢定这个价格，而且还是楚苍海的建议，那就很不一般了。
  至于药效，章鸿鸣吃惊归吃惊，却没什么好怀疑的。
  毕竟周睿手上，可是有连死人都能救活的救命金丸，和它比，七海碧琼丹反而显得一般般。
  "你那救命药不拿出来当镇店之宝吗？"章鸿鸣低声问了句。
  其实他是想问有没有机会买两颗，但想想才刚跟周睿关系有所缓解，现在买怕是给自己找难堪。
  不过这话却给周睿提了个醒，救命金丸确实可以拿来当镇店之宝，但今天不行。
  七海碧琼丹已经让纪家人很震撼了，再告诉他们自己有可以让人死而复生的救命金丸，怕是半个字都不会信的。
  "过段时间吧，先打好基础再说。"周睿回答道。
  章鸿鸣嗯了声，没有多说什么。
  时间已经过了十点。一番折腾，总算可以正式开业。
  音响里放出了喜庆的音乐，数量豪车，加上一屋子人，很快便吸引来了不少客人。
  只是上万价格的药丸。让这些人看的咂舌，很是怀疑这家新店铺是不是坑人的。
  直到有人认出了章鸿鸣和陈金良的身份，看热闹的人都惊讶起来。
  顶级富豪和公安局长都来了？
  要是坑人的话，也请不来这样的托吧？
  而且楚天澜和楚子秋也代表楚家老号，当着那些人的面表示，回春堂将与睿才药铺开展深度合作，共同销售天阴丹和七海碧琼丹。
  倘若章鸿鸣和陈金良只是让人惊讶的话，那么回春堂的批量采购，就让他们目瞪口呆了。
  回春堂可是中医界的泰山北斗，连他们都愿意买这些药。还能说是假冒伪劣产品吗？
  可上万的价格，还是让人望而却步。最起码在没有市场口碑出现前，怕是没几个老百姓会愿意掏这么多钱买看起来效果很是夸张的新药丸。
  不久后，吕雏凤来到这，送上了唐玉刚珍藏的清代官窑瓷器。
  孙长云作为书画大师，则现场写字，书画，搞起了现场赠送。
  这位书画大师的名气和水平都很不错，吸引了越来越多的人来。
  再之后，姗姗来迟的唐玉刚到场，让周睿更加意外的是，一起来的还是彭东树的秘书金正阳。
  早在一个小时前，彭东树就知道了陈少游被楚苍海赶走的消息。
  这位青州父母官心中的吃惊，可不比其他人少多少，而他的顾虑。也同样比别人更多。
  考虑再三后，彭东树没有亲自来，毕竟他的身份特殊，冒然出现在一家刚开业的店铺，难免引来非议。
  因此。只派了金正阳前来恭贺。
  作为贴身秘书，金正阳在某些方面已经可以代表彭东树了。
  四叔两口子看到金正阳的时候，脸都青了。
  直到下午时分，众人才相继散去。
  药铺里的药，绝大多数都被章鸿鸣和楚苍海拿走了。两家一人一半，周睿只留了两三颗做样子。
  他们先前说过的话，现在都在打自己的脸，纪然也错失了一个大好机会！
  因为周睿的关系，她曾被人轻视和嘲笑过很多次。
  闫菊萍委屈的不行："我哪知道……再说了，我说的时候你不也没拦着吗！"
  到了五点半，周睿准时关门。
  车厢里，陈少游目光阴沉。
  在金正阳之后，像什么卫生局的辛科长啊。曾和周睿有过"一面之缘"的工商局钱耀中科长啊，乃至德凯公司的老总向天华等人也相继到来。
  而纪清芸则看着与众人平等交谈，毫无怯场之色的周睿，心里也颇为感慨。
  现在，这一切都将改变，没有人会再笑话她的丈夫是个窝囊废！
  他并没有注意到，马路的对面停着一辆豪车。
  关了门之后，纪家三口难得一见的表示，这样的好日子应该找家好点的酒店庆祝一番。
  这一天，是周睿药铺开业的好日子。也是纪家三口扬眉吐气的一天！
  眼见人头攒动，里三层外三层，还有更多的人想挤进来看看什么情况，如此大好局面，让纪泽明和宋凤学笑的嘴巴都歪了。
  那个好似永远低着头挨训的男人，竟在短短一个多月的时间里产生如此巨大的变化，实在令人难以想象。
  周睿没有异议，反正现在手里有点闲钱，也是时候请一家人吃顿饭了。
  说明风向变了！
  四叔纪修伟忍不住狠狠瞪了自己的老婆一眼，低声骂道："就你嘴巴快，好好的关系给搞成这样！"
  周睿小小的药铺，哪里放的下那么多人。加上看热闹的百姓，已经挤的脚都没处放。
  这么多有头有脸的人物，全是因为周睿来的，实在太给他们长脸了！
  他现在要做的，就是把更多的时间节省下来，尽快熬练出更多的药液，以便尽快解决前期药丸数量太少的问题。
  "我……"纪修伟张了张最后，最后沉重的叹出一口气。他确实没什么立场去训人，闫菊萍说那些难听话的时候，他就没想过阻拦。因为，在他心中也是一眼的想法。
  想到他是自己的男人，纪清芸的心里，也感到了难言的兴奋和自豪。
  八点的时候，药铺只有一堆亲戚干瞪眼，这会已经人满为患。
  从今往后，只会有人羡慕她。嫉妒她！
  虽说进店的客人多达数百，却只有两三人咬牙掏钱买了药，但光是章鸿鸣三人的三百多万药款，以及回春堂的批量采购。已经足够周睿很长一段时间不需要担心利润了。
  他们的夸赞，让纪泽明和宋凤学笑的合不拢嘴。
  反正以目前的情况来看，愿意买药的人数量很少，留太多也没有什么用。
  旁边坐着的男人正在汇报说："暂时还没找到田小姐的下落，不过根据我们的判断，她应该是租了民房居住，否则不可能全市的酒店都没有入住信息。我们已经派人对整个青州市的出租房进行排查，相信最多一周时间就可以有消息。"
  今天纪然推脱有事没有来，正因为怕被周睿牵连。现在金正阳来了，说明什么？
  早上他们被气的快要犯心脏病，这会早就没了郁闷，只有满满的欣喜和自豪。
  每一个离开的人，在和纪家三口说话时，都会下意识夸赞周睿一番。
  药铺开业的第一天，算得上大获成功。
