151. 你是周神医！
  "一周？"陈少游转过头来看向男子，沉声道："我没有那么多的时间浪费在这里，给你三天时间，找不到就不要再来见我了，也不要再让我看见你！"
  阴沉的目光，让男子浑身直冒冷汗，连忙应声道："是，我明白了，立刻就加派人手搜寻！"
  陈少游收回了目光，看向已经关门的睿才药铺。哼了声，道："派人监视这里，顺便找几个本地的小人物，等我离开后，放火把他店烧了。"
  男子嗯了声，示意明白。像这种"小事"，他不是第一次做了，完全没有任何心理负担。
  陈少游还算谨慎，也知道点分寸，既然楚苍海出面保了周睿，那多少要给这位国医圣手点面子。但再多的面子，也有消耗殆尽的一天。
  等离开了青州，陈少游便不会有什么顾忌。楚苍海要真找上门来，他也可以推脱说不知道。
  反正没什么证据，楚家老号难道还能因为这点事就翻脸？
  一个周睿，怕是还不值得他们这样做。
  时间飞快的过去了好几天，这几天里，周睿忙的一分钟都闲不下来。
  楚苍海特意从本家老号调集了大批药材送过来，周睿只能连天加夜的熬练药液，整整三天都没时间休息。
  而他先前给楚苍海的那批药丸。也已经正式开售。
  大部分药丸，被送去了京都，青州只留下一小部分。楚苍海虽是个中医，却也清楚生意该怎么做。
  像这种昂贵的药丸，在青州很难快速被人接受。反倒是京都那种集结了众多人才和达官贵人的地方，更容易卖出去。
  因此，药丸的首次售卖，以京都作为开端。
  回春堂的名头还是很好用的，在楚苍海的极力推荐下，首批十几颗七海碧琼丹加上二十多颗天阴丹，当天就被一扫而空。
  虽说绝大多数人都是为了和楚家老号拉个关系才掏钱，但凡是知晓药效的人都相信，这些人一定会再回来买的。
  只不过受伤毕竟是极少数意外，短时间内怕是难以体现成果。
  楚苍海不着急，周睿也不着急，好酒不怕巷子深，他们有充足的时间和信心去等待。
  三天后，周睿熬练的药液已经足够制作数百颗药丸，这些药液都被他存放在药铺里等待沉淀期结束。
  中间周睿也抽空给人看病，但他没什么名气，真正了解其医术的人太少了。所以三天时间，来看病的人只有两三个。
  周睿对此稍有失望，因为最初开药铺，卖药丸只是副业，真正想做的，还是靠自身医术打出名气。
  第三天傍晚时分，周睿把最后一缸药液用保鲜膜封存后，抬头看了眼墙上的钟表，已经五点多了。
  店里门可罗雀。他也懒得多等，正准备关门的时候，一男一女走了进来。
  开业第一天的火爆，也曾让不少人慕名前来看热闹。随着那股子新鲜劲过去，加上一万多一颗的药丸实在令人难以接受。所以现在基本没什么人来了。
  见有客人来，周睿还是迎上去，问："请问是买药还是看病？"
  那两人年龄大概三十来岁，看似是一对夫妻。他们其实是搭尾班车来看热闹的，女的瞥了眼周睿，充满怀疑的语气："你还会看病？这里不是药店吗？"
  "中药店卖药也看病，和西药店不一样的。"周睿解释说。
  女的哦了一声，不置可否的样子，看起来完全不信任他。
  而那男的则好奇的打量着货架上的药丸，啧啧出声："这这么一颗药丸卖一万多？也太贵了……"
  "贵是贵了点，不过效果很好。"周睿回答说，同样的话，这几天已经不知道说过多少次。基本上所有人听过后只笑笑，哪有人会信。
  再说了，不受伤买它干嘛，有钱没处花了吗？
  "就这两种药丸？"女的又问，见周睿点头后，她颇为不满的对身旁男子道："就这点东西，不知道你非要来看什么，我这脖子都疼死了。你找的那个按摩师好像没什么效果。"
  "落枕哪有这么快好的，就你天天事多，走吧。"男人没好气的说，牵着女人的手准备离开。
  就在这时，女人突然面色苍白。眼皮一翻，瘫软到了地上。
  男子被吓了一跳，连忙蹲下喊着："思敏！你怎么了？思敏，你别吓我啊！"
  周睿也赶紧过来，见那女子嘴唇发青，连呼吸都几乎停止了。
  他伸手拿起女子的手腕诊脉，而男人却猛地将人抱起就要往外跑。
  周睿一把将其拉住，道："来不及去医院，她是脑供血不足的昏厥，呼吸骤停。必须立刻抢救，快把人放下！"
  男人虽对中医不是很信任，但听到呼吸骤停这四个字，吓的魂都快没了。在普通人心里，没呼吸就等于死了。
  他吓的浑身冒汗，赶紧把人放下，问："怎么会突然昏倒？要做手术吗？"
  "暂时不清楚病因，不过问题不大。"周睿说着，从吧台取来针具包，打开后抽出五根牛豪针，飞快的扎入神庭，涌泉等几处穴位。
  随后，他将女子翻过身，或轻或重按捏捶打着其背后的穴位。
  男人看的焦急，又怕周睿医术不到家错过救人的最佳时间。忍不住打了急救电话。
  几分钟后，女子突然大喘几口气，然后睁开了眼睛。
  她的意识还有些迷糊，不知道发生了什么。
  男子则大喜过望，连忙喊道："思敏。思敏！你怎么样了？医生，她现在什么情况？"
  "不是说了吗，脑供血不足造成的突发性休克，现在没事了。等她意识恢复，就可以起来了。"周睿回答说。
  男子连忙道谢，等了几分钟，女子的意识已经完全清醒。
  加上周睿高超的医术，现在已被整个人民医院的医生奉为偶像级人物！
  男子听的紧张不安。道："我打了救护电话啊，是他非要给我老婆扎针！你们要帮我作证啊，要是我老婆真出了什么问题，肯定是他的责任！"
  一名医生激动的说："何止是医生，简直就是神医！你放心，有周医生在，你老婆肯定没问题的！"
  从训斥到肯定，转换就在几秒内，男子已经有点懵圈了。
  此时，周睿已经把脉完毕，基本确定了导致供血不足的病症在哪。
  周睿微微皱眉，抬头对那男子道："不是和你说了吗。她动不了和针灸没有关系。"
  在他的认知里，神医都应该是七老八十，胡子一大把的那种形象才对。
  "他真是医生？"男子诧异的问，而且这俩人未免也太激动了吧？
  周睿走过来，又拿起她的手腕把脉。
  西医都说了，把人体剖开，根本看不到所谓的穴位和经脉，那针灸又怎么可能是真的呢？
  神医？这个年轻人？
  但周睿很清楚普通人不懂医术，有时候出现误会很正常，所以很耐心的解释道："我扎的是几处刺激血脉畅通的穴位，不会影响行动的。"
  "如果不是那几针。她为什么会起不来？你确定自己的针灸没问题？"男子又问。
  就在这时，救护车的声音在外面响起，很快，两个抬着担架的医生跑进来，问："是不是你们打的电话？病人在哪？"
  他们俩都是人民医院的医生，先前周睿在门诊大楼为医生们讲话出头的时候，他们也在场。这个年轻人的模样。已经被两人印在了心底。
  这是赤裸裸的怀疑。换成别的医生，可能直接就发火了。
  而男子在旁边看着，忽然想到周睿之前扎的那几针，忍不住问："是不是你刚才扎的针出了问题？我看你往她脖子上扎了！"
  因为周睿低头把脉，所以两人并没有看到他的面孔。
  一个看起来可能比自己还小几岁的年轻人，又怎么能称得上神医呢？
  男子连忙喊道："在这里！你们快来看看，我老婆动不了了！是他刚才扎的针！"
  然而在要起来的时候，却惊恐至极的道："我，我动不了了！"
  中医式微，尤其把针扎进身体内的手段，更令许多人怀疑是在作秀。
  另外一名医生在看清周睿的样子后，也是兴奋不已。
  男子愣了下，猛地转头看向周睿，喊道："医生！你快来看看，她说自己动不了！"
  没想到，会在这小小的药铺看到他！
  "咦，周医生？你是周医生！"一个抬担架的医生突然惊喜交加的喊出声来。
  他伸出手来，从女子的肩部一路向上，按捏着脖颈脊椎，没几秒便抬头看向那男子，问："我记得你刚才说，找人给她按摩过，是不是按的这里？"
  再说了，这人那么年轻，哪怕真懂中医，也很可能犯错！
  越是这样想，男子就越是心慌意乱。
  两名抬着担架的医生过来，看到躺在地上一脸惊恐的女子后，不由呵斥道："你们怎么能随随便便让人扎针呢，有病就去医院啊，不知道外面的很多所谓医生连行医资格都没有吗！"
