152. 你会付出惨重的代价
  说话间，周睿的手指在女子颈部不断按捏着，力道时轻时重，而女子则跟随他的动作偶尔痛呼出声。
  旁边的男人听的面色慌张，有好几次都忍不住要打断周睿的动作，却被旁边两个人民医院的医生拦下。
  "周神医出手你还有什么好担心的，安安心心的等着就行了，放心吧。"一人说道。
  这时候，伴随着"咔嚓"一声轻响，周睿站起身来。道："可以起来了。"
  那女人有些不信，直到男人蹲下来扶她，才敢起身。结果发现如今动作轻松，之前颈部的剧烈疼痛感，也早已经消失不见。
  她惊奇万分的捂着脖子，道："竟然不疼了！"
  男人惊喜交加，连忙对周睿道谢："太感谢周医生了，您这医术真的太厉害了！"
  眼见男子激动的不知道该说什么好，周睿笑道："没什么厉害的，只是简单的颈椎复位而已。不过以后要按摩，最好找真正专业的地方，或者直接去医院。像今天这种事，其实是很危险的。"
  "是啊，脑供血不足可是会引发脑梗死的！你们这些人，就是不知道厉害，总去相信那些连证书都没有的游医，死活不愿意来医院。"一名医生说道，像这种因为庸医造成意外伤害的事情，他见过太多了。
  男子满脸羞愧，十几分钟前。他还在质疑周睿的医术，现在才明白，眼前这个年轻人到底有多厉害。
  难怪连人民医院的医生，都称呼他为周神医！
  "是我们错了，以后肯定找正规的医生！"男子说着又掏出钱包。问："对了，要多少钱？周神医您说个数，这里有三千多，要是不够，我再去取！"
  周睿没有立刻接钱，而是转头看向那两个人民医院的医生，问："咱们医院里这种病收多少钱？"
  "这个不好算啊，医院又不像其它地方，按摩还要单独收费。不过像您这样的神医，哪怕是挂号费，也得一两百吧。其它的……要是涉及手术的话那可就多了。"一个医生回答说。
  周睿转头对那男子说："那就只当收个挂号费吧，一百块钱。"
  男子愣了下，一百块钱？
  刚才医生不是说，脑供血不足，是有可能引发脑梗死的吗？虽然不太清楚脑梗死是什么样的病，但既然和"死"字挂钩，肯定很危险。
  他已经做好掏个几千甚至上万块当诊疗费的准备了，却没想到周睿只要一百块！
  见男子不动，周睿笑道："不会连一百块都不愿意给我吧？"
  "给给！"男子回过神来，连忙道："只是没想到，周神医的医德竟然如此高尚，救我老婆一命才收费一百块！"
  旁边一名医生笑道："那是你不了解周神医，他的医德在我们医院可是出了名的，连院长都自愧不如呢。你们也算命好，竟然能遇到周神医。换成别人，恐怕要出大事！"
  男子被说的满脸羞愧，又充满感激之情，不断向周睿道谢，并表示一定会向身边人大力宣传睿才药铺的。
  待他们走后。那两名人民医院的医生好奇的打量着药铺，忍不住问："周医生，这是您的药铺吗？医院那边您不去了？"
  "我在人民医院是挂职的，如果有事情，还是会去的。不过没事的时候，都是呆在这里，应该不冲突吧？"周睿问。
  冲突倒是不冲突，只是那两个医生心里有点惋惜。
  像周睿这样的好医生，在他们眼中就应该呆在人民医院救死扶伤，并享受众人的膜拜才对。
  如此神医竟然还要自己辛辛苦苦开药铺？
  不过看了周睿卖的两种药丸后，这两位医生不禁咂舌。
  难怪周医生要自己开药铺，这药丸也太贵了，一万多一颗！
  至于药效，他们心里还是有所怀疑的，只是不敢当着周睿的面说出来罢了。
  不久后，两个医生离开，周睿这才关门准备回家。
  结果卷闸门还没落下，就接到了田飞菲的电话。田飞菲声音有些慌张，大喊着："周睿，快来救我。陈少游他……"
  除了田飞菲的声音外，还隐约能听到砸门的声音。
  周睿心里一沉，道："你别着急，我这就赶过去，想办法拖一会！"
  说罢。周睿快步朝着自己的车走去，上了车，一脚油门踩到底，飞快朝着田飞菲所在的出租屋驶去。
  没多久，他便到了地方，正见田飞菲被人强行拉上一辆商务轿车。
  周睿正要过去拦住的时候，却感觉后脑勺猛地一凉。紧接着，一层淡淡的金光在体表浮现，瞬间又消失不见。
  脑后的异样感，也随之消失。
  周睿立刻明白。这是先前救了那女子带来的"后遗症"。
  他现在已经基本搞清楚，金叶子圆满带来的最大好处，就是身体里有一层可以抵抗天谴的金光。有这层金光保护，暂时可以无惧天谴。
  但根据田飞菲的说法，高龙胜死的时候，会有更强大的天谴来袭。到那时，可能身体里的金光也挡不住。
  唯一的办法，就是尽可能的多救人，让道德天书封面上的两片叶子也达到圆满的地步！
  之前因为时间还有很多，所以周睿并没有太把这事放在心上。如今再次感受到天谴的降临，他心里的警惕和不安也随之扩张。
  看样子必须分出一部分时间去救人了，否则等高龙胜死了，周睿也不会有什么好下场。
  他们没有拿什么武器，毕竟八对一，就算赤手空拳，这些人也有足够的自信把周睿打趴下。
  陈少游从后车窗看到了这一幕，转回头来对田飞菲呵呵笑了声，道："这就是你不惜和家里断绝关系也要找的男人？我怎么看不出，他有什么本事能让我付出足够惨重的代价呢？"
  "你最好离他远点，别说我没提醒过你。惹恼了周睿，你要付出绝对无法想象，也承担不起的代价！"田飞菲冷声道。
  周睿前方的一辆车子迅速刹车，而周睿反应也很快，正要打方向盘躲避时，却感觉到从后方传来了一阵猛烈的撞击。
  另外两辆车里，坐着八名经验丰富的保镖，个个都能以一挡十。
  田飞菲冷哼一声，正要再说什么时，前方驾驶位的司机回头说道："陈少。后面有辆车跟着我们。"
  而就这么耽误了十几秒钟，前方的商务轿车已经开出去很远。
  连救人都会遭天谴，打伤这八个人，鬼知道会不会也受到老天爷的惩罚。不到万不得已，周睿实在不想用暴力解决事情。
  田飞菲狠狠瞪了他一眼，道："不管跟谁我都不会跟你的！你抓我也没用，就算回到京都。我也绝对不会同意和你订婚！"
  自从上回被周睿治住了自己的两名保镖后。陈少游对自身的安全问题就十分的重视。他调来了更多的保镖，每天最少三辆车同时出行。
  司机很努力的把车子稳定下来，慢慢刹停，然后才惊慌失措的道："陈少，对不起，车胎爆了！"
  面对八人的围攻，周睿丝毫不慌，反而沉声道："我不想伤人，你们最好别逼我！"
  "你说了算吗？"陈少游冷笑一声，道："而且真以为很喜欢你？我只是要告诉你，我陈少游要的女人，就像被如来佛祖抓住的孙猴子一眼，逃不出五指山！至于周睿，我会让你看到他凄惨的下场！"
  同样的错误，陈少游不会再犯第二次！
  周睿暗骂一声，连忙踩下油门跟上。
  商务轿车里。陈少游冷冷的看着田飞菲，道："这么躲着我，是想和周睿双宿双飞吗？"
  被人截下来后。他顾不上其它，直接利用金光让陈少游的车子爆胎。虽说一团金光只换来爆胎的结果有点奢侈，但就目前来说，这是最好的选择。
  他没有绑安全带的习惯，所以这一下撞的很重。头晕目眩。
  陈少游哈哈大笑："就凭那小子？你以为他认识楚苍海，就能和我相提并论吗？不过是普通人家，没有什么大背景，全靠一手医术得人青睐罢了。这样的人，想整死他跟捏死一只蚂蚁没区别！"
  "是！"司机拿起旁边的对讲机说了几句，后方迅速跟过来两辆车，把周睿的车子一前一后包夹住。
  不久后，车子驶出城区，来到了郊外。
  虽说周睿先前打倒那两名保镖的手段很是诡异，但陈少游并不觉得这算什么。上一次，只是他过于轻视对方而已。
  话音未落，车子突然打滑，猝不及防的陈少游一头撞在前排座椅上。
  "废物！"陈少游捂着脑门。满面阴沉："还不快去修！"
  司机和副驾驶赶紧下了车准备换胎，而后方两百米外，从轿车里出来的周睿，见前方车子已经停下，心里稍微松了口气。
  陈少游转头从后车窗看了眼，然后哼声道："这车是周睿的吧？开出城去，然后让人截住他！"
  与此同时，前后两辆车里，八名精英保镖钻出来。
  两辆车像包饺子一样把他夹住，动弹不得，直到车子完全停下来。
