153. 威胁
  八名保镖都是陈少游新调来的，每一个都是精英中的精英，个个身手高强，并且熟悉各种击倒甚至击杀敌人的手段。
  在他们眼中，自己八人联手，哪怕对面站着二十个人，也无足畏惧。
  何况，眼前只有一个年轻人。
  尽管陈少游之前曾提过周睿的能耐，但对这八人来说，那只是一个小小的意外而已。
  他们在周睿身上没有看到能够威胁自己的气势。无论从哪方面看，这都不过是个普通老百姓。也许会点拳脚，却绝非专业人士。
  其中一名保镖冷冷的看着周睿，道："我们也不想伤你，所以你最好乖乖站在那里不要动。"
  周睿皱眉看向远处，司机正在快速的更换轮胎。从他熟练的动作来看，最多两三分钟也就完事了。
  不能拖下去！
  周睿眼中闪过一丝坚定之色，一边朝着前方走，一边道："你们如果执意要用暴力解决问题，我只能奉陪。"
  "奉陪？就凭你吗？"另一名保镖冷笑出声。
  其他几人也大多抱着相同的看法，甚至没有人愿意主动出手抢占先机。
  八对一已经占大便宜了，再主动出手的话，岂不是堕了自己等人的威名？
  直到周睿走到一名保镖身前，伸出手要将其对开，那人哼了声，道："不识好歹！"
  说着，他伸手抓向周睿的手腕。粗壮的手掌上，青筋凸起，显示出这人的指力很强。而这也是他最自豪的地方，苦练多年。一只手就能轻易捏碎坚硬的石头。
  抓到周睿腕部的时候，那人脸上浮现出骄傲以及不屑的表情，心中暗想着："先捏碎你的手腕，看你还要说什么大话！"
  然而下一秒，周睿的手掌却如泥鳅一样划开。顺势朝着对方的腋下打去。
  那人冷笑道："还想玩花样？"
  他的动作也很快，手掌回缩，轻松抓住周睿的小臂，大喝道："给我断！"
  其他七人都是抱着看戏的心态，没有人打算来帮忙。
  结果他们听到了"咔嚓"一声脆响，还以为是周睿的手臂被捏断了，毕竟那名保镖的指力之强，在他们六人中也是顶尖的。
  这时，一名保镖突然暴喝出声，猛地跨出一步朝周睿挥拳打去。
  其他人心中愕然，再仔细看去，才看到先前那名同伴异样的神情。
  有点痛苦，更多的却是惊愕。
  那人抓住周睿手臂的时候，本打算一把捏断骨头，可用力之下，却感觉好似捏在了坚硬无比的钢铁上。同时，一股大力，让他完全抵挡不住，周睿的手臂就像一根棍棒，狠狠捣在了他的腋下。
  腋下有人体死穴，虽不能致命，却足以令对方半边身子麻痹，丧失大部分战斗力。
  再加上心中的惊骇，那人还没回过神来，便被周睿一记铁山靠撞飞出去十数米远。
  周睿的身子快速前窜。躲开了侧方挥来的拳头，并朝着两百米外的车子狂奔。
  他的逃脱显然出乎这群人的意料，几个保镖吃惊之余，立刻反应过来追了上去。
  但周睿的速度，实在快的惊人。仅仅几秒时间，便甩开他们十来米远。
  陈少游坐在车里，眼睁睁看着周睿莫名其妙的冲出包围圈，并在极短的时间里冲到车前。
  田飞菲也看到了这一幕，她略显阴冷的声音传入陈少游的耳中："我说过了，你会付出惨痛的代价！"
  陈少游猛地回头瞪向她，咬牙切齿的道："凭他还不配！"
  说着，他翻开车辆的扶手箱，掏出一把短小却足够精美的手枪。
  拿着枪，陈少游直接开门下车，对准了周睿大喝道："给我停下！不然我就打死你！"
  上次周睿就知道，陈少游的随便保镖是可以带枪的，哪里还会不提防。
  在陈少游话音未落的时候，他已经抬手挥去。
  数根银针抬手间刺入陈少游的几处死穴，让他浑身僵硬无法动弹。
  保镖体会过的那种惶恐感，陈少游也终于体会到了。
  他实在无法想象，周睿是怎么做到的。
  那个被他骂走的保镖也曾去医院看过，得出的结论是银针阻断了反射神经。但是，医生也讲不清楚，细如牛豪的银针。怎么能够刺透衣服的同时，还能准确的刺穿反射神经！
  是巧合吗？
  现在陈少游可以肯定，这绝对不是巧合。
  田飞菲的话语，在他脑海中再一次响起："惹恼了周睿，你会付出无法承担的可怕后果！"
  一个箭步冲到近前。抬腿将要前来阻挡的司机踹退，周睿顺手把陈少游手中的枪拿下来，顶在其脑袋上，然后对着已经追到身后的七名保镖呵斥："站住！不然我就打死他！"
  这话让陈少游听起来很是耳熟，因为就在两秒钟前，他刚对周睿说过同样的话。
  那七名保镖投鼠忌器，哪敢再来逼迫，只能呈半圆状把周睿围住，防止他逃走。
  周睿并没有立刻逃走的打算，转头看了眼车里。道："还不出来？"
  田飞菲这才从车里钻出来，看了眼陈少游后，她冲周睿微微一笑，道："我就知道你会来的。"
  他大喜过望，然而还不等高兴的笑出声来，就感觉身体微微一麻。
  带着警告味道的话语，没有让周睿的脸色变化多少。
  从根本上来说，周睿的心态还只是个普通老百姓。他只是想依靠道德天书，让生活变得更美好一些。
  这一切，周睿不是很关心，他正坐在车上，想着该怎么解决和陈少游之间的矛盾。
  田飞菲从后视镜往后座看了眼，没有什么太特别的表情。如果有，也只是嘴角的一丝轻翘。仿佛陈少游变化的眼神，让她觉得好笑一样。
  周睿看着他，过了半分钟，才伸出手，把陈少游身上的几根银针拔了下来。
  周睿又吩咐那名司机把轮胎换好，这才拉着陈少游上了车。
  银针拔出后，陈少游立刻感觉又恢复了身体控制能力。
  如果因为一个陈少游就失去平静生活的能力。这绝非他所希望看到的。
  田飞菲开车朝着城区而去，几名保镖跟着跑了一阵，确定两条腿确实没有四个轮子跑的快，这才停下来。他们拦下两辆车。威逼利诱跟了上去。
  所以……要杀了他？
  掌握着道德天书这种神奇的力量。周睿有底气面对任何敌人。只是真到了那个局面，自己恐怕就不只是对付陈家这么简单了，而是要挑战这个国家的法律和规则！
  "现在停下车，解开你在我身上做的事，我可以考虑放你一马！"陈少游道。
  陈少游很想拒绝，但他现在不能动弹。哪有拒绝的能力。
  周睿摇摇头，道："我说了。想解只有三个月后，前提是你不再找麻烦。否则的话，后果自负。而且，也不用威胁我。实在不行，我可以和家人一起移民。你们陈家再厉害。想来在国外也翻不起什么浪花。"
  不知道是否察觉到了周睿的杀意，陈少游突然开口道："你如果杀我，全家都会死光！我们陈家虽然算不上顶尖，但对付你这样的小人物并不难。"
  "不需要怀疑，每三十天，你会吐一口血，这是气血逆行的征兆。当然了，偶尔吐口血是有益身体健康的，只要及时来找我针灸就不会死。"周睿提醒说。
  周睿哪有时间跟她闲扯，侧头看着陈少游，道："陈大少爷，我要说这只是一场误会你信吗？"
  想想也是，一个普通老百姓，怎么敢真的对自己做什么呢？
  吃了这么大一个亏，倘若陈少游还愿意放过周睿，那才是见了鬼。
  陈少游惊骇的看向周睿，脸上露出愤怒又恐惧的神情："你，你对我做了什么！马上给我解掉！"
  但想想周睿的身手，陈少游没有这个自信和他比拼。最重要的是，他不确定周睿说的所谓封住死穴是不是真的。
  那么这一次，就彻底成了死敌。
  陈少游阴沉着脸，盯着周睿很想破口大骂，他甚至瞥了眼周睿放在座椅上的枪，考虑过夺枪杀人。
  "看来你是不信了。"周睿摇摇头，道："我不会杀你的，杀人是犯罪，为了你把我自己搭进去很不值。不过，今天得劳烦陈大少送我一程。等进了市区，我就放了你。"
  陈少游虽然不能动，但还是可以说话的。他咬牙切齿的道："有本事你就打死我，不然我会让你死的很难看！"
  周睿的声音，也同时传入耳中："我不想杀你，只要你能保证不再找我的麻烦。现在你的死穴已经被我封住，必须每隔三个月来进行一次针灸。否则就会气血逆行，暴毙而亡。"
  这个想法在脑子里浮现的时候，就有点压抑不住了。仿佛心中有个声音在不断的怂恿着周睿："不杀他，你就不能得到真正的安宁！"
  倘若说上次只是单纯的误会，若有个足够份量的人居中调节，也许两人还有缓和的机会。
  把手里的枪放下，陈少游眼里露出得意和放松的神情，或许他觉得，周睿已经害怕了。
