154. 火烧店铺
  陈少游的脸色再阴沉，再吓人，周睿都不为所动。这是他想出最稳妥的方式，既不伤陈少游的性命，又能让对方有所忌惮。
  倘若这样还不行，那真的只有像对付高龙胜那样偷偷干掉他了。
  当然了，周睿想杀高龙胜是因为那家伙绑了纪清芸。这是周睿最不能容忍的事情，而陈少游只是要带田飞菲走，加上一些误会和针对罢了，罪不至死。
  就在这时。周睿再次感受到一股寒气吹来，落在了手掌处。
  低头看，能看到手背莫名其妙出现一道白印。淡淡的金光浮现在白印下，很快便各自散去。
  望着那缓缓消散的印记，周睿莫名的想到，如果没有金光，这道白印会不会直接让自己半只手掌都被砍下来？
  这个念头，让他感到不寒而栗。
  天谴来的频率越来越高，仅仅是对陈少游这个"仇人"封住死穴，就将之引来。倘若真杀了他，恐怕自己也会死。
  所以从这点来说，周睿的忌惮其实要比别人更大。
  他的敌人不光存在于明面，还存在于暗地里！
  车子在田飞菲的操控下，很快驶进了青州市区。
  来到一处街道时，周睿让田飞菲停下，然后对陈少游道："是福是祸，全看陈少自己怎么想，如果你真打算拼个鱼死网破，我只能奉陪到底。但还是那句话，我和田飞菲没有什么特殊关系。她只能算是我一个朋友。"
  "朋友？为了一个朋友，你会跑来拿着枪指我的脑袋？"陈少游显然不相信。
  "朋友也分很多种，信不信在于你，言尽于此。"周睿说罢，直接打开车门下车。
  陈少游瞥了眼座椅。手枪还放在那。此刻他行动无阻，如果拿枪瞄准周睿，谁也无法阻止。
  可是，看着周睿那平静的背影，陈少游隐约有种感觉。
  这个人，是在等自己开枪。
  一旦开了枪，他就有充足的理由杀人！
  陈少游完全无法理解，自己为什么会有这样的想法。资料里明明说周睿只是个普通家庭出生长大的孩子，甚至在前面十几年，一直寄人篱下，窝囊到身边没有一个人说他好。
  哪怕后来和纪清芸结婚，也没有改变这个局面。
  直到一个多月前，周睿才逐渐崭露头角，更在最近，获得了楚苍海的青睐。
  眼里露出犹豫不决的神采，陈少游迟疑许久，最终也只是把枪握在手里，始终没有勇气抬起指向周睿。
  他不是怕现在死，而是怕三个月以后。
  周睿的医术，已经得到了充分的验证，虽说银针能够控制一个人在三个月后暴毙听起来很是匪夷所思，但事关自己的性命，陈少游怎么敢以身犯险？
  不怕一万，就怕万一……
  万一是真的呢？
  此时，两辆车子在后方停下。几名保镖飞快的跑过来，看了眼车内，见陈少游完好无损，这才松了口气。
  几人转头看向周睿那边，道："陈少。我们去把他们俩抓回来！"
  这几人脸上都很是不服气，他们不觉得周睿挟持陈少游凭的是真本事。若非自己等人轻敌，八人联手上，他怎么可能有机会冲出包围圈呢！
  陈少游扫视着这几人，阴沉着脸："我请你们来，是花了高价的。没想的，还是一群废物！"
  几人被骂的低下头，没有辩解。
  再多的不服气，也抵挡不了陈少游被周睿治住的事实。现在解释，只会给自己徒添难堪。
  轻敌是他们的理由，也是他们失职的铁证。
  作为保镖，你唯一的工作就是保护雇主的安全。若让人知道他们因为轻敌，导致雇主差点被人一枪打死，几人的职业生涯恐怕也就到头了。
  所以，他们只能忍。
  有什么不服气的，不甘心的，忍到下次再找回来！
  而下一次，他们不会再留手，一定会全力以赴，在第一时间把周睿打趴下！
  没有骂太多句。陈少游知道，周睿能够两次打倒自己的保镖，绝不是靠运气那么简单。
  这个人，是有真材实料的。
  最重要的是，他必须尽快找一个信得过的医生。好好检查一下身体，以确定周睿所说的真假。
  这时候，手机响起，陈少游拿起来接通，里面传来一名男子的声音："陈少，那家店铺我已经派人倒进去燃油烧起来了。就算消防车来的及时，也挽回不了什么。"
  陈少游听的心里咯噔一下，怎么把这事给忘了？
  若让周睿知道是他放火烧了店铺，三个月后怎么办？
  想到这，陈少游立刻沉声道："这件事不能告诉任何人。那几个做事的，让他们去国外一段时间，最少半年不要回来。对了，包括你也是一样！"
  手机里那人有些诧异："陈少，没必要吧？我找的这几个人口风很严的，再说，周睿就一个小人物而已，就算他知道了，又能拿我们怎么样？大不了找个人去顶，也就关几个月的事。"
  陈少游再也按耐不住心里的怒意，骂道："让你干什么就干什么，这么多的废话，是不是想老子连你一块收拾了？马上给我收拾东西滚蛋，半年内让我在国内看到你，我就让人把你丢进河里喂鱼！"
  那人被骂的有点懵。原本还想着办成了这件事，怎么着也得被奖励一番。却没想到，奖励没了，还得跑国外蹲上半年。
  对普通老百姓来说，出国可能是很风光也很有档次的事情。
  但对他这样的人来说。出国却和惩罚没什么区别。
  人生地不熟的，哪有国内过的畅快？
  愤怒的把手机摔在地板上，又狠狠锤了一下车座，陈少游这才对那几个保镖道："还在那站着干什么！回京都！"
  "所以你这是准备赖上我了？"周睿头疼的问。
  围观的群众看的议论纷纷，警局的人更是找来，告知已经探明属于有人恶意纵火。不过那些人很有经验，没有被拍下面孔，又钻进一些监控的盲区。怕是短时间内找不到纵火犯。
  刚从田飞菲的出租屋离开，周睿就接到了警局的电话，告诉他商铺着火。虽然消防队已经把火扑灭。但里面的东西，也已经烧的渣都不剩了。
  警局带队的人，正是刑警队副队长蒋国兵。
  有时候他真的很想和田飞菲彻底断了联系，永远也别见到她。可有关于天谴和道德天书，又让他对田飞菲存在某种心理上的依赖。
  不说那价值五十万的装修，光是几大缸药液，就价值不菲。成本价差不多有三十万，如此损失，不可谓不大！
  闻着空气中残存的烟火味道，周睿握紧了拳头。
  想了想，他道："算了，你还是继续租房子住吧，每个月我给你三千块钱。不过这些钱算我借你的，以后你要还！"
  天色已黑，田飞菲时不时看向周睿，见他脸色不好看，便没有率先开口。
  他的确需要找一个人看店，尤其是最近这段时间，可能会经常往人民医院跑。再加上平兰村的葵茶，已经分身乏术。但田飞菲绝非一个合适的人选，最起码现在不是。
  "好。"田飞菲点点头，又问："你确定不需要我帮忙看店？"
  刚刚和纪清芸感情升温，周睿不想在这个时候出现变故。
  混凝土浇铸的房屋自然不会受到什么损伤，但装修加上那些药液。已经全没了。
  而周睿也没有要讲话的心情，自从田飞菲出现后，生活中便多了这么一个不太好的插曲。
  "你现在打算怎么办？"周睿问。
  这次的损失，将近百万。
  周睿听的惊诧，连忙赶去商铺，果然发现原地已经被烧成了空壳。
  只有这两个人，才会无法无天，敢在这个时间放火。而且，还和周睿有着深仇大恨！
  "没有啊，我其实是可以帮忙的。你的药铺开业，缺一个看店的吧？我不要工资。只要管吃管住就行了。"田飞菲道。
  "不需要。"周睿很肯定的说。
  知道周睿和陈金良关系很好，蒋国兵没有要他去做笔录什么的，只询问是否有怀疑的对象。
  等忙完这些事情，已经是晚上八点。
  至于纵火犯，想来不是高龙胜的人，就是陈少游干的！
  当下，周睿直接带着田飞菲去新租了一套房子，又留下几千块钱。
  田飞菲摇摇头。说："不知道……反正这件事已经被捅破，说不定他回京都之后就会满世界的宣扬我是个水性杨花的女人，估计连家里都会不想再搭理我了。"
  周睿听的头更疼，在青州，管吃管吃还不如给工资呢。再说了，让纪清芸知道自己请了个美女看店，会怎么想？
  周睿听的握紧拳头，好不容易把商铺开起来，结果这才几天就被烧的精光。
  此时的周睿，和田飞菲并肩行走在街道上。
  高龙胜还有十几二十天就要死，陈少游又是陈金良也搞不定的大人物，周睿迟疑了下，最终还是摇头，表示没有谁值得怀疑。
  蒋国兵也没多问，简单的做了记录后，安慰周睿想开点，便离开了。
  走了大概二十分钟，周睿才停下步子。
  田飞菲也紧跟着停下，看向周睿，像在等待什么。
