155. 你给我说出个三五六来
  没有怨天尤人，也没有立刻掉头回去找陈少游的麻烦。
  店铺被烧，只能说周睿的本事还不够大，起码没大到让人足够顾忌。
  而这，也将成为激励他继续前进的动力！
  没有再管店铺的事情，周睿回了家，纪家三口早已经回来。
  得知商铺"意外失火"烧毁了之后，他们纷纷愕然。尤其是纪清芸，忍不住就要去找物业的麻烦。
  周睿连忙拦住她，表示这事的责任不在物业。只因为店铺里的线路布置错误才引发了火灾。
  纪清芸听的愕然不已，那么好的装修，怎么可能会在线路布置上出现低级失误？再说了，就算真是因为线路问题着火，也可以找装修公司要求补偿！
  周睿好说歹说，最后把章鸿鸣都搬出来了，告知装修是这位大老板负责的，纪家三口才不说话了。
  因为这点事去找章鸿鸣要赔偿？
  好像没有太大的必要，但那么好的铺子，里面还有那么多的药，就这样烧了？
  他们心有不甘，却又无可奈何。
  最后，在郁闷的情绪中，几人各回各屋。
  进了卧室后，纪清芸关上门，盯着周睿问道："其实不是线路问题对吧？是不是那个叫陈少游的人干的？"
  她的观察力很敏锐，直觉也很可怕，周睿自知骗不过，只好道："不确定，有可能是他。也有可能不是。"
  "你害怕他？"纪清芸又问。
  看着她那执着的眼神，周睿摇头道："不怕。"
  "那为什么不说实话？"
  "因为不想你们担心。"周睿回答说。
  纪清芸缓步走上前来，看了他几秒后，然后抱住他，轻声道："那你知不知道。这样我反而会更担心。一家人，难道不应该互相扶持，共度患难吗？倘若什么事情都需要自己来扛，还要家做什么呢？"
  感受着怀中人儿的温情，周睿心生暖意，叹息道："对不起，我只是觉得这些压力，不应该由你们来承担。"
  纪清芸嗯了声，道："谢谢你。"
  "谢我什么？"周睿不解的问。
  "谢谢你在这种时候，还会为我们考虑。但是你要记住，家的存在，就是为了能让人不觉得孤单，不至于一个人扛起整个世界。"纪清芸道。
  周睿没有再说什么，他已经明白了纪清芸的意思。
  双手环抱住对方，在纪清芸抬头的瞬间，周睿便低下头去，吻住了那张红唇。
  良久后，唇分，看着纪清芸那羞涩而又娇艳到不可方物的脸蛋，周睿柔声道："你就是我的全世界。"
  这话听的纪清芸心跳漏了一拍，柔情蜜意，让她感受到了以往不曾有过的愉悦感。
  有时候精神上的愉悦，远远要大过身体。
  就像帕拉图式爱情说的那样，爱情具有平等性，不存在依附或占有关系。相爱的双方是自愿、绝不勉强的，即无怨无悔地爱你所喜爱的人。
  当心灵摒绝**而向往着真理的时候，这时才是最好的。
  周睿也许做不到完全屏蔽内心的欲望，让人性永远占据在最优先的位置。但在他心目中，纪清芸就是最完美的爱情体现。
  一夜过去。第二天一早，周睿便接到了章鸿鸣的电话。
  得知周睿的商铺被人烧了，章鸿鸣很是气愤，并表示会立刻派人来重新进行装修。
  他只字未提谁可能是纵火犯的事情，显然心里也猜到了些什么。
  对于装修，周睿虽然答应了，却没有要章鸿鸣掏钱。并且他要的也不是像上次那般看起来就很奢侈的装修风格，只需要简单的粉刷墙面，铺上地板就可以了。
  越简单的，就越美好，这点周睿算是完全体会到。
  章鸿鸣也没有多劝，既然周睿想简单点，那就随他的意愿。反正双方的关系，也不是靠一两次装修就能彻底打消隔阂或者完全疏远的。
  周睿来到药铺的时候，章鸿鸣派来的人已经开始清理杂物。
  虽然会按周睿的想法进行最简单的修饰，但被烧毁的杂物众多，清理起来也比较耗费时间。
  尤其看着那几大缸被烧成废渣的药液，周睿就一阵心疼。
  将近三十万的药材，听起来好似不多，却是他辛辛苦苦熬练三天才完成的。现在可好。一把火烧没了，还得让回春堂重新送药材来。
  微微叹出一口气，周睿站在店铺旁看着工人清理杂物，这时候，一名妇女走过来。惊讶的问："请问，这里是睿才药铺吗？"
  周睿转头看她，然后点点头，道："是的，有什么事吗？"
  那妇女看看周睿，忽然惊喜的喊道："您就是周神医吧？我是高阳的同事，听他说您医术特别厉害，所以才来看病的！"
  "高阳？"周睿不记得自己认识这么个人。
  那妇女似看出什么来，连忙解释道："您还救他老婆呢，就是脖子按摩按坏了的那个！"
  她这么一说。周睿立刻想起来。上下打量这妇女一番，周睿问："你是不是最近气虚气短，经常觉得心脏不舒服？"
  那妇女愣了下，然后惊喜连连的道："对对对，确实有，您怎么知道的？"
  周睿微微一笑，道："心火很容易在面部展现出征兆，中医讲究望闻问切，从你的口气和面色就能看出些许端倪。如果没猜错的话，你应该经常生气吧。"
  听他这样一说，妇女当即不乐意了，便对周睿道："周神医，您给他看看，把这家伙看出毛病来让他闭嘴！整天跟人抬杠，有意思没有！"
  男人撇撇嘴："你都气的嘴角起泡了，是个人就能看出来。"
  男人被弄的有点下不来台，却还是梗着脖子道："你是不是看到我刚才走路别扭猜的？不然你跟我说什么原因？我去人民医院都没检查出来……"
  因为周睿没有说错，他确实曾在很小的时候得过小儿麻痹症。但没过多久就好了，时隔三十多年，还从未有人看出来过。
  "把脉？"男人直接把手臂伸过来，道："那你可得给我讲出个三五六来，否则我是不付钱的。"
  眼前这个年轻医生，又是怎么看出来的？
  那几人原本还在好奇的看着被烧毁的药铺，被妇女一喊，便纷纷走过来。
  而且他们还听周围议论的人说，是得罪了什么人之类的话。
  她们这幅样子，引来了不少人的注意，不知道的还以为是中了彩票呢。
  高阳上班的时候虽然和几人把周睿夸成了天上才有的神医，但几人都不是太信。只不过今天因为工作原因，上街调研碰巧路过这，才想起来顺路看一眼。
  他们中有男有女。都带着好奇，同时又有些怀疑的看着周睿。
  "我又没说错，本来就是一看就知道的病，有什么好夸的。"那男人撇着嘴，看向周睿，道："要不然你给我看看？"
  那男人甚至想着，是不是就因为这个所谓的神医拿药丸骗人，哪个傻帽花一万多买回去发现没用。才一气之下把他店烧了？
  其他几人都在旁边围观，好奇的等待着最后结果。
  看到这男人满脸质疑，周睿道："我看你身体确实欠佳，要不要把个脉？"
  旁边几个妇女兴奋的不行，叫喊着："又说中了吗？是不是又说中了？"
  "放心，中医问诊费用很低，而且今天也不算正式开诊，没打算收你的钱。"周睿说着，把手指搭在对方手腕上。
  男人被问的一愣，这确实是他最近身体的异样。不过上次体验后。医院也没检查出什么问题来，问了医生，说可能是因为休息不好导致的。
  周睿摇摇头，打断了他的话，问道："如果没猜错的话，你小时候得过小儿麻痹症吧？"
  看到年轻的周睿。几人中一名大约四十岁上下的男人问那妇女："他给你看出啥来了？"
  那几个妇女一看他的表情，立刻兴奋起来。最先来找周睿的妇女高兴的喊着："是不是说中了？我就说嘛，这真是个神医！"
  "说我最近心脏不舒服，而且还能看出我经常生气！"妇女回答说。
  那男人对于中医向来不怎么相信，觉得也许有效果，但和西医比差远了。若非几个女人嚷嚷着非要来看个热闹，他才懒得来耽误时间。
  这时候，周睿忽然抬头看向他，问："最近是不是觉得右半边手和腿肌肉软弱没力、时常疼痛？尤其右手，偶尔还会有种抬不起来的感觉？"
  来这主要目的就是为了看个稀奇，因为高阳说。店里有一万多一颗的药丸。结果来了才发现，店铺都被烧了。
  她这幅样子。好似同事有病比没病还值得高兴。
  "这，这也太神了吧！看我一眼就能看出这么多东西？"那妇女更加惊喜，忽然冲不远处的另外几人喊道："你们快过来，这真是个神医！"
  男人再次被问的愣住了。脸上终于开始出现吃惊的神情。
  这也不是没可能的，去年他就亲眼见过一个病人因为被庸医欺骗，花了十几万没治好病，气的拿刀砍人。
  其实他们几个人，都在一个星期前刚刚体验过，对身体什么状况都一清二楚。
