156. 拥护者
  周睿把手指从那男人腕部放开，道："把脉把出来的，从脉象来看，你的肌肉无力，应该是小儿麻痹症的后遗症。"
  男人当即叫出声来："不可能！我三岁多得的，到现在都快四十年过去了，如果有后遗症，怎么可能现在才出现！"
  "小儿麻痹症有很小的概率，会在多年后出现后遗症，因为从本质上来说。它是一种病毒，也许有极少的病毒潜伏，等足够爆发的时候，你身体的抵抗能力已经比年幼时强大太多了。这些病毒无法让你瘫痪，却可以让你显现出类似的病症。"周睿解释道："当然了，这是我个人的看法，并不一定为真。但你这确实是小儿麻痹症的后遗症，倘若不信的话，可以再去医院做细致的检查。"
  "岳经理，我看你就别硬撑了，都跟你说了这是神医！看看，是不是每一条都被人说中了？"一旁的妇女开口道。
  "我看这个周医生好像确实有本事，不然的话，怎么连四十年前的小儿麻痹症都能看出来？"
  "是啊，就算蒙也不可能运气这么好。岳经理，你要实在不相信，就让周医生先帮我看看吧，我最近头疼脑热的很不舒服呢。"
  这几个女人有四十来岁的，也有三十来岁的，最年轻的可能和周睿差不多大。
  被她们左一句右一句的说着。姓岳的男人心里也动摇了。
  自己的小儿麻痹症，可能除了父母和最熟悉的几个亲戚外，基本就没人知道了。周睿在会蒙，也不可能蒙对这件事。
  只能说明，他真的是靠把脉就看出了病因。
  岳正初也见过不少医生。有些还是所谓的名医，但至今为止，他还从未碰到过像周睿这般厉害的。
  耳朵微微发烫，岳正初最终还是忍不住问："周医生，既然你说我这是小儿麻痹症的后遗症，能治吗？是不是要开刀？"
  周睿摇头道："不是什么病都需要开刀的，也不是什么病都能用开刀来解决。尤其是这种后遗症，深藏在骨髓和经脉中，只有靠针灸才能治愈。"
  "针灸？"岳正初有些迟疑，对于浑身插满针的治疗手段，他一向敬而远之。甚至连什么拔罐啊，汗蒸啊之类的都不相信。
  若非周睿能说对小儿麻痹症，他可能早就转身走了。
  几个妇女看他迟迟疑疑的，便嚷嚷着让他去西医那边看，别耽误自己看病。还有人取笑他，是怕扎针。
  岳正初气恼的道："谁说我怕扎针了，不就是针灸吗，谁怕谁！"
  说着，他便要脱衣服。
  周睿忙道："你先别脱，我这只有针，没有艾草之类的东西，得等一会。"
  "针灸不就是用针吗？"岳正初疑惑的问。
  周睿笑道："针灸是针和灸的统称，实际上并不一样。"
  说着，周睿给回春堂那边去了电话，让他们帮忙送些艾草来。
  楚苍海和楚天澜都已经回京都去了。他们的身份不同寻常，无法在同一个地方久留。但临走前，楚苍海特意让楚子秋留下。
  作为年轻一代最有希望的天才，楚苍海希望楚子秋能够跟着周睿多学点东西。哪怕只是学会他的针法，也大有益处。
  楚子秋对于学习医术有着浓厚的兴趣。没有异议便留了下来。
  接到周睿的电话后，楚子秋高兴不已，立刻亲自带着艾草过来。
  此时的周睿，正在给另外几名妇女把脉。
  "是不是每日夜晚下肢冰凉，却又额头冒汗？这是下肢气血阻断，阴阳错乱，我来给你扎几针，再开个方子，按方拿药，大概一个月就可以痊愈。"
  "你的情况要稍微复杂点，肝部受损，应该是动过这方面的手术吧？肝脏损伤难以修补，药疗为辅，食疗为主。我给你开个养肝的方子，一周吃一次，平时多注意饮食即可。虽不能痊愈，但也不会再恶化了。"
  "你的脉象涩以候血，其象虚细而迟，往来极难。说简单点，就是气血不足。想必平日里食欲不怎么好，而且没看错的话，应该也有不孕不育的病症对吗？"
  "对对对对！"正被周睿把脉的那个三十岁女子连连点头，也顾不上什么害臊不害臊，苦着脸道："我都结婚七八年了。一直都没怀上。好不容易怀了个，还流产了。之前找过一个老中医，说法和你差不多，但吃了一段时间药还是没有效果。"
  周睿点点头，道："那是因为他只着重于涩脉，单补气血，自然没什么用。实际上你的肝也有损伤，充满郁气，以前气病过？"
  女子听的眼睛都直了，心脏扑通扑通跳动的异常快。她有种感觉。自己这次遇到一位真正的神医了！
  往日里不管找的中医也好，西医也好，都从未提起过她曾经被气病倒的事情。只有周睿，一口就说出来了！
  "刚结婚一两年，因为工作忙，家里琐事又多，经常跟婆婆生气。有一段时间，气的肝疼，还去住了院。"女子回答说。
  "我看不光是以前生气，后来郁气越来越重，加上气血不足，所以不能怀孕，闷气就生的更多了吧？"周睿又问。
  女子听的两眼放光："神了，真是神了！您怎么什么都能看的出来？"
  "中医讲究望闻问切，这四个字不仅仅是看病的手段。也是病症的表象。"周睿拿笔写下了一幅药方，递过去道："单补气血无用，必须加以疏肝解郁的法子。如果能够稳定心情，快则两三月，慢则半年必定能够怀上。当然了。怀孕不是某一方的问题，也要确保你丈夫没问题才行。"
  "我这就给他打电话，马上让他过来，您帮忙给看看！"那女子说着，手忙脚乱的翻着包拿手机。
  其他几人也都在做差不多的事情，这短短大半个小时里，周睿的医术给了他们太多惊讶。
  稍微有点脑子的都能想到，一定要趁着周睿还在这的时候，赶紧把亲戚朋友喊来。否则错过机会，以后万一见不到了怎么办？
  世上懂医术的人很多，但能称得上神医的，却没几个。
  眼见已经到了中午时分，周睿也没再继续看诊，而是拉着楚子秋离开。
  很明显，他们已经成为周睿的忠实拥护者了！
  楚子秋无话可说，只在心里对周睿的心态更加佩服。换成是他。无论如何都静不下心来坐诊的。
  而大多数人只是看个热闹，还有人低声骂着："真不要脸，大白天就来当托！"
  临走前，岳正初等人还在问睿才药铺什么时候才能再开业，周睿的坐诊时间是什么等等。
  "你们干嘛呢！"楚子秋喊道，声音很大。
  楚子秋到的时候，周睿已经给这些人全部诊治完毕。
  因此，被通知的人，也就来那么三四个。倒是有些路过的人。在旁边看的时间久了，也有那么两三人前来试试。
  他苦笑一声，走过去道："周先生，您看病也不选个好时候。药铺都烧成这样了，还有心情看病啊？我还以为你要被人打呢。"
  周睿提醒道："一次针灸不足以奏效，现在只是减缓表面病症，想要治愈还需要大概一个月的时间。这是你的药方，记得去回春堂拿药回家煎服，不可中断！"
  他大喜过望，对周睿佩服不已，连声道谢。
  再加上国内向来对看病忌讳莫深。宁愿病着硬熬，都不想去医院，就怕不吉利。
  用脚指头想也知道不可能！
  十几人回头看过来，回春堂他们都是听说过的，本家老号更是如雷贯耳。
  从周围人的叙述中，楚子秋这才知道周睿是在看病。
  岳正初连连点头应是，他现在是心服口服，哪还能再说出二话。
  不过愿意相信她们话的人并不多，不就是一个医生吗，有什么大不了的。而且在大街上帮人看病，怎么听都像坑人的江湖游医。
  周睿听见声音，又看到他来到，便笑着说："这就是回春堂本家老号的楚子秋医生，你们回头拿药的时候，跟他一起去回春堂就可以了。那里的药材虽然贵了一点，但药效同样好上几筹，不会吃亏的。"
  就算自己的病周睿是蒙的，可这十几个人，全是蒙的？
  得知来的是本家老号的医生，他们更加兴奋了。
  看到周睿被十来人围住，楚子秋吓了一跳，还以为他又遇到了什么麻烦，连忙带人过去。
  针灸之后，岳正初只觉得症状减轻许多，原本很费力才能抬起的右手，现在变得异常轻松。
  本来周睿的医术都已经将他们折服，现在又来个楚家老号的人，岂不是更能说明这位周神医的本事？
  周睿笑了笑。道："看病还分什么时候，再说了，难道我不帮他们看，药铺就能恢复原样吗？"
  借着楚子秋拿来的艾草，周睿给岳正初做了艾灸，配合施针帮他缓解了肌肉的无力和疼痛感。不过这种长久积累爆发的后遗症，并非一次性就可以治愈。
  想想今天跑来这一趟。这那是太赚了！
