157. 药丸不好卖？
  药铺的杂物清理完，然后重新批腻子加上刷墙铺地板，再快也得一个星期左右。
  至于坐诊时间，周睿也没想的太清楚，反正有时间就会来，但不会太固定。
  和周睿一块离开的时候，楚子秋满脸感慨的道："周先生这一出手，以后的青州，恐怕我们回春堂都要无路可走了。"
  周睿失笑，道："回春堂的牌子遍及天下。哪是我一个人能比拟的。再说了，我一个人精力有限，能治疗的病人也有限，最关键的是，你们有药材我没有。"
  说到这的时候，周睿想到了平兰村的那些零散耕地。
  虽说两万块租金，仅仅石头山上的葵茶就足够挽回一切损失了。但那些耕地闲着，周睿总觉得很别扭。
  如果能用来种植药材……
  这个想法很快就被周睿否定了，平兰村的耕地数量太少，而药材的生长速度又很慢。想靠那点地方养出足够多的药材，怕是累死也没成功的可能。
  除非，他愿意用金光去养药材。
  既然金光连自己的身体都可以修复，让药材生长速度加快，想来也不是什么难事。
  可话说回来，药材的种植不仅仅是播种收获那么简单，很多都需要特殊的手法进行二次加工才能用来入药。周睿自己没那么多时间，若为了这么点药材专门找人制作，费劲不说，到手的利润也没多少了。
  但他还是希望能够把那些耕地利用起来，就算不用来赚钱。哪怕种点水果什么的也可以啊！
  想到这，周睿的眼睛猛然一亮。
  水果？
  这东西的生长周期短，收获又比较多，最起码比药材多的多！倘若多种一些高品质的水果，搭配葵茶。也许可以尝试着搞个类似农家乐的项目。
  一方面赚点零钱，另一方面也可以借机宣传葵茶。
  虽然对做生意并不是很懂，但周睿明白一个道理，能赚钱的，肯定是好东西。而能够维持长久赚钱的好东西，一定有个能让人牢牢记住的名字！
  历史上有很多品牌的名字其实并不够响亮，但只要提起相关领域的东西，人们第一个想到的就是它！
  不是因为名字好听，而是因为它在培养品牌力的过程中，已经把形象竖立起来。
  周睿现在想做的，就是让人们喝茶的时候，不由自主想到葵茶！哪怕想到平兰村也行，反正两者其实是一体的！
  只是仅凭葵茶本身，或者说普通的水果，怕是不足以吸引什么人。
  若是用金光强化耕地，以此种植水果呢？
  周睿想的出了神，金光种出来的水果，他还真没吃过。可以肯定的是，一定与普通货色有着很大的不同！
  "周先生？"楚子秋喊了几声，都没见回应，不由纳闷的看着周睿。
  又喊了几次后，周睿才回过神来："啊？你说什么？"
  "您想什么呢，这么出神……"楚子秋好奇的问。换成别人跟他说话的时候走神，楚子秋早就甩袖子走人了，也只有周睿。才会让他只觉得好奇，而没有半点要生气的意思。
  周睿摇摇头，说："没什么，对了，你刚才说什么？"
  "我说啊。您介绍了这么多患者去我们回春堂买药，按理说应该给您回扣才对。不过这钱算起来太麻烦了，所以您看是放在药丸批发中结算，还是用来抵药材钱？"楚子秋问。
  "这要什么回扣，病人吃药，去哪都得买药。之所以介绍你们，只单纯因为回春堂的药材确实比其它店更胜一筹。"周睿道。
  "那可不行，一码归一码。现在十几二十个人还无所谓，可以您的医术，以后来看病的人肯定越来越多。这样的便宜，我可不敢占，让三爷爷知道，会骂死我的。"楚子秋道。
  周睿一愣，他倒没想过太久远的事情。听楚子秋这么一说，再仔细想想，好像确实挺有道理的。
  对自己的医术，周睿很有信心，而且医生这个行业之所以让人觉得上档次，正因为你医术越好，"回头客"就会越多。
  一传十。十传百，尤其中医，口碑这两个字极其重要！
  "按照行间的规矩，一个患者百分之五六的回扣，对您。我个人做主给百分之十，您看怎么样？"楚子秋又问。
  回扣的价格，周睿自然没什么意见的，楚子秋说多少就是多少。
  于是，这件事很简单就被敲定了，从周睿介绍的这一批人过去，只要报他的名号拿药，无论拿了多少钱，周睿都可以获得相对应的百分之十。
  听起来十分之一似乎不多，但实际上回春堂的药一服最少也得七八十甚至上百。而正常怎么着也得吃上四五服以上吧？
  按一人五百来算。周睿可以拿到五十块钱的回扣，十个人五百，一百个人五千，一千个人五万，一万个人五十万！
  周睿上午只用了一个多小时，就诊治了十三四人，若按正常医生每天八小时工作制，他一天最少能治百人，一年就是三四万人。这样光回扣就能拿个两三百万！
  这还只是保守估算，而且也不够准确。毕竟周睿不可能每天都在药铺里坐上八小时，还有很多其它的事情会占用时间。
  但总的来说，一年弄个百八十万回扣还是可以的。
  和七海碧琼丹这样的"大生意"显然是没法比，却已经比百分之七十以上的老百姓赚的多好几倍了。
  最主要的是，这样的回扣拿在手里也心安理得。回春堂的药就是好，并非周睿刻意吹嘘。病人吃了见效快，自然可以少拿几服药。三方同时受益，何乐而不为？
  因为药液烧毁的原因，原定于这几天交给回春堂的药丸，不得不再推迟一段时间。
  楚子秋满脸轻松。表示这个暂时不急。
  在他看来，七海碧琼丹确实是好药，但价格太贵，加上是新药，哪怕有回春堂的名头也不太好卖。
  剩下四颗，每天问的人很多，没一个愿意掏钱的。
  虽然很想劝周睿降价，但想想又觉得会伤他自尊心，加上定价是回春堂的楚苍海建议。如果太快降价，怕是会让楚家老号心里不舒服。
  想等到生意真正好起来，还不知要多久。
  相信过段时间楚苍海便会看清楚，这个价格到底有多虚高。说不定不用周睿开口，他自己就主动降价了。
  周睿把楚子秋的话复述了一遍，纪清芸听过后，安慰道："暂时卖不出去也不着急，毕竟价格确实有点贵。但酒香不怕巷子深，等大家见识过它的好，自然会来买的。"
  一来看看葵茶采摘的怎么样了，二来顺便尝试把那些零散耕地给用上。
  睿才药铺的药丸被烧毁了，但回春堂和章鸿鸣那边却完好无损。通过他们的反馈，也可以大致清楚药丸的前景。
  一个叹气，一个安慰，话题很快就被扯开了。
  对于他要做什么，纪清芸只随口问了问，得知是去搞一种新型茶叶，她几乎张口就要说出不要"好高骛远""创业要脚踏实地"之类的话语。
  随后，纪清芸又问了问关于药丸的事情。
  宋凤学撇撇嘴。道："当初就说了，这价格高的离谱，再好人家也不愿意买啊！回春堂虽然名头大，但对市场一点也不了解，要我看。周睿这次要被他们坑了！"
  留在青州的五颗药丸，到现在也只卖出去一颗，还是熟人买的。
  而且纪清芸有种直觉，周睿愿意花心思去做的事情，一定会成功的！
  纪清芸没说话，只是心里还是比较同意母亲的说法。
  倘若纪清芸真问了，他可能会毫无隐瞒，把江可雯也在那的事情说出来。
  纪清芸点点头，叹气道："定价好像太高了，没什么人买。"
  想了想，纪清芸决定再等一段时间。
  于是，周睿和楚子秋在半路上分道扬镳。
  挂断电话后，坐在纪清芸旁边的宋凤学看她一眼。问："怎么，药丸不好卖吗？"
  但想想周睿最近做过的事情，这几句话她实在说不出口。
  既然他不急，周睿就更不急了。想想最近没事，赶紧去平兰村一趟。
  因此，楚子秋不觉得这事需要太着急。
  平心而论。周睿最近的表现已经远超于她。作为一个已经开始落后的人，哪还有资格再去阻拦？
  先去了买了些果树种子，然后给纪清芸打电话说了声要去办一件要紧的事。周睿便直接开车朝着平兰村而去。
  周睿叹口气，他也相信自己的药丸一定会被人认可的。但楚苍海定的价格确实太高了，青州回春堂的五颗七海碧琼丹到现在只卖了一颗，足以说明一切。
  既然男人即将成功，那她只需要做一个默默在背后支持的女人就好。
  母子俩今天难得一起吃了个中午饭，恰好说说周睿的事情。
  平兰村的事情，纪清芸没有问的太详细，是让周睿松口气的。
  五颗七海碧琼丹，每天摆在回春堂最显眼的地方极力推荐，结果这么多天才卖出去一颗……
