158. 对不起，卖光了
  毕竟周睿在平兰村曾经和江可雯一起同床数夜，哪怕并没有做什么，问心无愧，但就怕别人会多想。
  换成自己，知道纪清芸和别的男人同床几夜，能不怀疑吗？
  以己度人，周睿自然不敢轻易把这事抖落出来。
  周睿前往平兰村的时候，远在上千公里之外的京都，一辆豪车停在回春堂京都老号的门口。
  一名身穿貂绒大衣，看起来富贵逼人的中年女子从车上下来。
  还没走到门口。店员就主动迎上来微笑道："张太太中午好，今个儿需要点什么？"
  张太太笑了声，道："当然是来给楚三爷捧场，你们那药丸不是卖不出去吗，今天我全买了！回头楚三爷问起来，就跟他说，是我们家老马要支持回春堂的生意。毕竟处了那么多年，总不能让你们……"
  "抱歉了张太太……"那店员愁眉苦脸的打断了对方的话，这样的行为，其实是很不礼貌的。但如果不提前打断，可能接下来会更尴尬："那些药丸，您恐怕买不到了……"
  张太太微微一怔，反应过来后，急忙问："什么意思？都退货了？"
  "倒不是退货。"店员讪笑一声，道："只能说您来晚了一步，最后一颗药丸，已经被林正国先生买走了。"
  张太太愣住，这意思是，全卖光了？
  三天前，她来回春堂本想买几副开胃提神的养生药。结果看到摆在药柜中间最显眼地方的天阴丹。再看看那介绍，完全符合自己最近的情况。
  天阴丹的价格，是六千八一颗。
  对普通人来说，贵出天际，但对张太太来说。却是九牛一毛。
  她丈夫杨伟才在京都也是有名的人物，资产超过千亿，名副其实的商界大佬！
  最主要的是，张太太一直很信任回春堂，楚家老号出品，必属精品！
  所以，见药效对症，她二话不说就掏钱买了颗。
  其实当时也没想过真有多大效果，起码没想过会见效太快，只听人说，这些药丸不怎么好卖。
  唯一卖出去的几颗，还是楚苍海卖脸面极力推荐下，别人才买的。
  张太太买天阴丹，很大一部分原因，是为了给楚苍海一个面子。这位老人在京都人脉宽广，多处好一点关系，总不是坏事。
  买回去后，张太太放了一天才想起来吃。
  结果早上吃的，一直到晚上十点钟丈夫杨伟才回家，见她还精神抖擞的在那看电视，很是意外的问："怎么今天这么有精神？往常不应该已经上床睡觉了吗？"
  张太太这才反应过来，是啊。
  最近几年她身子骨越来越不好，每天都昏昏沉沉的，明明很早就睡觉了，可第二天还是会困。
  做事没精神。吃饭也没食欲，搞的都快抑郁了。
  今天怎么精神如此之好？而且到现在还觉得浑身充满力气，如同刚睡了个好觉吃饱饭一样。
  她很容易就想到了那颗天阴丹，却没有太当回事。
  很多药都是类似透支精力的作用，可能当天起效。第二天就不行了。
  然而到了第二天，张太太七点钟起床，到了晚上十一点还是浑身上下充满精神！
  就连她的气色，杨伟才都说好看太多了，红光满面的，像吃了大补丸！
  跑去卫生间端详自己半天，隐约感觉好像连皱纹都少了些许，张太太这叫一个兴奋。
  她不认为回春堂会卖类似兴奋剂的东西，之所以有这样的变化，肯定是因为那颗天阴丹起了效果！
  而且这见效速度和成果也太惊人了吧！难怪一颗要卖六千八！
  如此神药，别说六千八，就是再加一万张太太也不觉得贵！
  所以今天一早醒来，花了一上午确定效果没变，不但越来越精神，食欲也越来越好后，她再也忍不住。吃完中午饭，就急匆匆的往回春堂来。
  路上还想着既然那些药不好卖，干脆自己全买下来。不但能卖楚苍海一个面子，还能收获一大批神药，一石二鸟！
  抱着兴奋的心情来到这。结果店员却告知最后一颗药丸已经被人买走了……
  张太太很是怀疑，明明三天前还无人问津，怎么可能卖那么快？
  见她不信，店员只好领着她往贵宾室去。
  还没走到门口，张太太就听到里面传来嘈杂声。
  "楚老呢？怎么还没回话啊？"
  "我们等很久了。起码也得卖给我们一人一颗吧！"
  "就是，你们回春堂不能学那些奸商搞饥饿营销！"
  "雷先生，饥饿营销你不是行家吗？说谁奸商呢？"
  "别吵了，现在咱们得团结一致，让楚老拿出更多的天阴丹和七海碧琼丹，否则这么长时间不白等了吗！"
  "对对对！楚老，你敢吊我们胃口，你倒是出来说话啊！"
  纷乱的声音，听的张太太很是诧异。走到门口往里面探头一看，只见京都那些有头有脸的人。已经把贵宾室挤满了。
  一个个嚷嚷着让楚苍海出来卖药，张太太看的愕然。
  店员在旁边笑着说："您看到了吧，这可不是骗人的，那些药真的全卖光了。"
  "可是明明三……"张太太话说到一半就说不下去了，她想到自己能在三天内看出天阴丹的神奇之处，难道别人就看不出来？
  要知道，可是有人比她还早买那些药丸呢。哪怕只是为了给楚苍海一个面子，但只要服用，一定会立刻意识到这到底是什么样的神药！
  虽然她也没买到天阴丹，可她毕竟已经吃过一颗了。相比这位千里迢迢从英国赶回来的友人，自己怎么着也是真正见识过天阴丹效果的人！
  结果神奇的事情发生了，这名富豪的内出血真的止住了！而且身上很多伤痕在抵达医院前。便已经结疤。
  有人欢喜有人忧，楚苍海瞪着眼睛，冲楚天澜问："还没找到子秋？"
  那女子愁眉苦脸的说："就是啊，怎么卖这么快呢。我听陈姐她们说，那种叫天阴丹的药丸特别有效，是专门针对咱们女性研制出来的。紧赶慢赶从英国回来，还是没赶上趟……"
  贵宾室里的嘈杂，他们听的一清二楚。
  匆忙卖出去十多颗后，后面来求购的人却越来越多。
  "是啊，可惜都卖光了。"张太太叹气道。
  最近几天里，楚苍海卖出去的药丸，已经大部分被人服用。
  曾看在楚苍海面子上买了七海碧琼丹的达官贵人们这才知道，自己买的竟然是一颗救命药！
  和她同样懊悔不已的人，满屋子都是。
  突然的火爆，稍微超出了楚苍海的意料。原本他是打算用起码两三个月甚至半年时间，来慢慢把这两种药丸推广出去的。没想到，托那位重伤的董事长福。只花了一周不到就完事了。
  青州，楚子秋哼着歌走进回春堂。想着自己今天又给了周先生一个人情，回头告诉三爷爷，必定会被夸奖一番。
  楚天澜苦着脸，道："他出门连手机都没带。上哪找去。"
  这时。店长丁翰义快步走来，低声道："您可终于回来了，京都来的电话都快把你手机打爆了！"
  那位董事长的家属没想太多，便把七海碧琼丹的来历给抖落出来。
  仍有一堆没买到药的人挤在这里，嚷嚷着怎么也得让他们分一杯羹。
  如此神奇的一幕，连那几个京都医院的医生都被镇住了，纷纷询问他们这是什么特效药，也太厉害了吧。
  他们大喜过望，加上那些服用天阴丹的女性，也逐渐体会到好处，这才纷纷前来回春堂求购。
  "周睿呢？"
  尽管如此，那十颗七海碧琼丹。加上二十多颗天阴丹，也在今天卖的一干二净。
  一名女子匆匆赶来，见里面都是人，叹口气没有进去。
  想到自己竟然耽误了整整三天，明明可以提前过来把所有药都买走，现在却连一颗都买不到，张太太心里这叫一个懊悔……
  "这两个家伙搞什么鬼！"楚苍海气的想抽人，又不知道该抽谁。
  那么厉害的救命药，对这些比普通人更爱惜生命的富豪来说，价值哪是区区一万块钱所能比拟的？就算价格翻十倍，他们也愿意买！
  没办法，楚苍海只好把剩下的十颗七海碧琼丹药丸分批售卖，还搞起了抽签之类的方式。
  像这种资产百亿以上的圈子其实并不大，一传十，十传百，很快便在圈子里传遍。
  听到这句话，张太太心里忽然无端端升起了一丝优越感。
  想到这，张太太心情忽然好了很多。
  而看到同样站在门口的张太太后，那女子便打起招呼："张姐，你也来买药的？"
  天阴丹对女性的好处无需多说。最神奇的是七海碧琼丹。一位资产数百亿的金融公司董事长发生意外内出血，一时间得不到抢救机会，逼不得已，家里人才把那颗据说能够医治内出血的七海碧琼丹给他服下。
  "关机了……"
  此时的楚苍海，正和楚天澜。还有几个楚家老号的人聚在另一间屋子里。
