159. 加工钱
  "哦？谁打的？"楚子秋一边问一边接过来手机。
  "你自己看吧……"丁翰义道。
  楚子秋接过手机还没来得及翻看号码，手机就响了，一看出楚天澜打来了，他连忙接通："六叔，什么事？"
  "子秋啊，我……"
  楚天澜的话还没说一半，手机就被夺走，紧接着，楚苍海劈头盖脸一顿臭骂声，从手机里传出来："你个孙子跑哪去了？一天天的人影都见不着。掉沟里了还是怎么着？下次再乱跑，我让人把你腿打断！"
  楚子秋被骂的满头雾水，没听说过本家老号还有限制人身自由的规矩啊……
  在那老老实实听了半天，直到楚苍海歇着喘口气，楚子秋才有机会问："三爷爷，我到底犯什么错了啊？"
  "出门连手机都不带，还问犯什么错？"
  楚子秋哭笑不得，平日里不带手机出门又不是一回两回了。不过他也明白，楚苍海一定有什么急事，否则不会无缘无故发火。
  "周先生那边的药材不是都烧了吗，我去给他松点艾草。"楚子秋解释道。
  知晓他是去见周睿了，楚苍海这气才消了点。睿才药铺被烧了的消息，楚子秋也曾发消息回去，楚苍海喘口气后，问："有没有问周先生，下一批药什么时候能出货？"
  楚子秋回答说："没有啊，咱们这药不是还没卖完吗，我跟他说不着急……"
  一听这话，楚苍海胡子都要翘起来了："你，你的瘪犊子胡说什么！"
  又是一顿臭骂。楚子秋这才知晓，京都老号那边的药都卖光了，现在一堆人挤在贵宾室等着拿药。
  他吃惊不已，这才几天功夫就卖光了？不是说不好卖吗？
  很显然，无论楚苍海还是楚子秋。都低估了七海碧琼丹和天阴丹受热捧的程度。
  青州的药丸卖的不好，是因为回春堂在这里的名气，可能还没人民医院大。
  但京都不一样，传承百多年之久的回春堂，在那不亚于任何一家大医院。更因为其独特的医术，独领风骚！
  加上楚苍海的面子，所以药丸先在京都打开局面很正常。
  楚苍海骂了会，道："还不快点给周先生打电话，让他早点把新药丸制作出来！对了，新药材数量够吗？不够我马上让人从京都老号运过去！"
  楚子秋不敢耽搁，连忙给周睿去了电话。
  结果打过去后，只听到"您拨打的电话已关机"提醒。
  他愁眉苦脸，好端端的关机干什么……
  等楚苍海知道这事，自然免不了又是一顿臭骂。
  药丸在京都受追捧，周睿自然是不知道的。至于手机关机，只是因为没电了而已，又没带充电器或者数据线，只能丢在那当砖头。
  几个小时后，周睿到了平兰村。
  江可雯已经在家门口等待多时，巩辛怡和江振波，对这个"女婿"也是热情的很。
  尽管他们到现在还不觉得周睿花大价钱租下石头山和耕地有什么用，但女婿既然有钱，管那么多干什么。
  两口子见到周睿，一阵嘘寒问暖，让江可雯都插不上话。
  周睿面带微笑。有礼有节。
  聊了会，江可雯才借跟周睿谈工作的理由把他拉走。
  带着周睿往石头山那边走的时候，江可雯边走边说："茶叶已经按你说的，只摘直径在标准之上的，现在基本采摘完了。还剩最后一部分最难采的，可能需要个一两天时间。不过那些数量不多，先前采摘的已经让人用真空袋封装了，你看什么时候带走？"
  "不带走了，既然是在这里采摘，就在这里制作。"周睿回答说。
  江可雯有些意外，最初周睿是希望把茶叶运往青州，在市里开个茶叶店之类的。市里人多，卖起来容易，也方便制作。最主要的是，被偷盗的可能性大大降低。
  倘若是在平兰村制作，完工后再运走，很可能被村民察觉到茶叶的价值。到时候，怕是会引起纠纷。
  周睿笑了声，说："我不觉得会有什么纠纷，因为这些地已经不是租，而是被我买下了永久归属权。先前那笔钱，你不是说已经分给了全体村民吗？既然他们当初不提意见，以后提了也没用。另外，平兰村其实还是有可利用价值的。只要让村民们看到更多的好处，他们还找我什么麻烦？"
  江可雯苦笑一声，说："这里的耕地和石头山都被你买了，哪还有别的好处可以分给他们？你该不会想把那些宅基地也买了吧？虽然从个人角度，我乐意看到有人给平兰村投资。但是对你，我不希望那些钱打水漂。"
  "放心。"周睿笑道："我又不是傻子，钱也不是大风刮来的。我只是想把那些耕地利用起来，一个人又做不了，倘若村民有人愿意帮忙，可以给他们发工资。一份长久且持续的好处，虽然可能不是很大，却也足够了。"
  "耕地？"江可雯皱起眉头，问："你要种什么？"
  "目前想种水果。"周睿回答说。
  水果？
  江可雯愣了下，这寒冬腊月的种什么水果。再说了。就平兰村这几亩地，还分散成了几十上百块，怎么种？
  "这就需要你帮忙找个专业人士了。"周睿道："我需要一份平兰村的详细平面图，尤其是耕地的分布情况，越精准越好。"
  "这要找专业的测绘师，可能需要几天时间。"江可雯道。
  周睿点点头，反正这几天他最多也只是试验一下心里的想法，有足够的时间等待。
  说着聊着，两人已经到了石头山那边。
  周睿抬头看去，正见一人腰间悬着绳索从山上爬下来。那人还背着一个竹篓，里面全是刚摘下的葵茶叶子。
  而更高处，还有两人正在作业。
  虽然石头山不是很高，但摔下来也是会死人的。看着那两人的身体在高空摇晃，好像随时会掉下来，周睿的心都跟着提起了。
  这人的年龄大约五十来岁，常年风吹日晒，让他的皮肤显得黝黑又粗糙。尤其是手上，更是布满老茧和伤痕。
  别人对周睿越看重，她就越觉得失落。
  周睿回答道："做到你们觉得体力不支想退休养老为止。"
  日薪七八百，听起来似乎确实不少了。要知道，很多看起来光鲜的工作，一天平均下来也就两三百左右。
  江可雯和那汉子都听的一怔，一次五百？像他们这样上下三四次，一天就是两千块！再加上周睿说年底还有额外奖励。如此酬劳，可比出去好多了！
  在周睿看来不能，但在这汉子，不，包括江可雯看来，都是可以的。
  摔下来一次，一条命就没了，几十万能买来一条命吗？
  但不知怎么的，江可雯总感觉周睿越来越吸引自己了。尤其最近没见到他，日里夜里都想的很。这让她无法理解，明明知道周睿是个有家室的男人，而且自己也最痛恨那种插足他人家庭的第三者，为什么还会不由自主有这样的想法呢？
  周睿好端端的突然提高了采茶工钱。是因为同情？还是因为其它原因？
  江可雯时不时抬头看向周睿，她心里很是复杂。
  那汉子也跟着点头，笑哈哈的道："确实不少了。我们几个在采药公司的时候一天才六百块钱，还没这多呢。"
  微微叹了口气，周睿道："如果你们三个愿意，以后就不要去采药公司了。在这里帮我摘茶叶，一次五百块。等年底的时候，还会有额外的奖励。"
  周睿眉头微皱，才两百块钱？
  周睿默然，他有些不能理解这汉子为什么能笑的出来。
  仅仅一天几百块，就让他能够拿命去拼？
  从这里走出去的人，要求没有那么高，他们只希望生活能够变的更好一点，为此哪怕受伤，丧命，也在所不惜。
  不管怎么样，那个村民对周睿的感谢，都让江可雯心中思绪万千。
  因为这个男人和她并没有什么真正的牵扯，两人最深的关系，也仅仅是同学而已。
  江可雯主动回答说："一次两百。"
  江可雯又道："一次两百，但他们每天能上下最少三四次呢，也不算少了。"
  贫穷，永远是最让人无法接受的。
  江可雯看出他的担心。解释道："他们三个在采药公司工作，不会有事的。"
  周睿点点头，再次看了眼还在石头山上悬空采茶的两人，然后才和江可雯一起离去。
  那汉子顿时狂喜。连忙点头说："好，没问题！等他们下来我就跟他们说。"
  见周睿看过来，那人笑着说："我们采药的遇到风，就会在山上蹭来蹭去，所以伤多了点。"
  周睿扫了眼旁边放的竹篓，问："这样一次多少钱？"
  犹豫了下，那汉子问："这里大概要做多久？要是几个月的话还是算了，采药公司那边随时会有人顶替我们的。过几个月，可就没我们的位置了。"
  因为，平兰村太穷了。
  哪怕一个月几万，一年几十万。又怎么样？
  周睿嗯了声，迎着最先下来那人。到了跟前，那人看见江可雯和周睿，脸色一喜。道："周老板来啦！"
