15. 床上说的话怎么能信
  范钱哼了声，道："放心，我既然说了，自然会做到。不像某些人，只会耍嘴皮子功夫。"
  周睿苦笑一声，没有辩解，只站在旁边看范钱作法。
  只见范钱从口袋里掏出三张符纸点燃，然后抛上半空，口中念念有词，脚下更走着天罡北斗步法。
  而后，他手指掐出一个法印，双目瞪圆，大喝一声："煌煌天日，小鬼现身，五雷正法，疾！"
  说来也怪，刚才还大晴天，范钱这么一念叨，万里晴空突然响起一声闷雷，把不少人都吓了一跳。
  更多的人，则敬畏的看着范钱，真的能招雷啊！果然是风水大师！
  听着周围人的议论，范钱脸上露出得意的神情，还瞥了周睿一眼，像在示威。
  周睿也觉得很是惊讶，不知道这雷声到底是巧合，还是真被范钱作法招来的。
  符纸化作灰烬落在地上，风一吹便散了。
  范钱这才收了架势，对章鸿鸣傲然道："我已经用五雷术把那小鬼轰死了，章总，你现在是不是觉得神清气爽，浑身轻松？"
  章鸿鸣本来就很信风水，又被那雷声弄的更信了，连忙点头道："对的对的，感觉精神特别好，比刚才好多了！"
  "那就对了，小鬼已死，章总身上的阴气自然也就散了。"范钱说着，又看向周睿，冷哼道："怎么样，你现在还看得见所谓的黑气吗！"
  盯着章鸿鸣的脸，周睿沉默了几秒，然后道："虽然比刚才浅了点，但还是有。"
  "胡说八道！胡说八道！"范钱立刻怒发冲冠："你这是摆明来找茬！"
  身材高挑的柳秘书也走过来，对章鸿鸣低声道："章总，我看这位周先生好像不太可靠……要不然，还是让他走吧，不然范师父真不跟我们合作了怎么办。"
  章鸿鸣此刻也是信了范钱七八分，觉得周睿可能真的是在糊弄他。不然的话，怎么会找源头找到自己的办公大楼来。何况刚才的雷声那么古怪，明显不是正常现象啊。
  转头看向周睿，章鸿鸣面色有些尴尬，道："老弟，你看我这……"
  如果换成不熟悉的人，周睿肯定掉头就走，懒得再管。但章鸿鸣好歹帮他交了两个月的房租，现在脸上的黑气并没有消散，如果自己真走了，怕是要再出事。
  人的好运气能够维持一次两次，第三次呢？
  "章总，我说的是实话，你脸上的黑气真的还有，源头就在上面。"周睿认真的说。
  柳秘书走过来，神情冷漠的道："周先生，我觉得您应该适可而止了。范师父是我们公司最好的风水师，如果您真的想和章总探讨风水，也应该在私下了。现在，好像不太合适。"
  "小柳，怎么跟周老弟说话呢！"章鸿鸣训斥了一声，然后才对周睿道："老弟，要不然这样，回头等忙完了，我请你吃饭赔罪。不过今天这事，还是……"
  他说话的时候，周睿忽然听到了轻微的响动。
  抬头看了眼，顿时瞳孔微缩。他想也不想的冲过去，一把将章鸿鸣拉到旁边。
  还不等周围人反应过来，就听见"砰"一声巨响，大量的玻璃碎片溅的到处都是。
  一堆人都吓傻了，尤其是章鸿鸣，浑身都在冒冷汗。
  从上面掉下来的，是重量超过三百斤的巨型水晶灯。如果刚才不是周睿把他拉开，被这玩意砸中，肯定当场就没命了。
  第三次了……
  感觉手背有些刺痛，周睿低头看了眼，见被划开了两个小伤口，但不算太严重。章鸿鸣比他更惨，脸颊都被划伤了，吧嗒吧嗒的往下滴血。
  "我说了，你的黑气还没散，务必要当心。"周睿叹气提醒道，他能救章鸿鸣一次，却未必能救第二次。
  章鸿鸣回过神来，现在他已经什么都不想了，直接抓住周睿的胳膊："老弟，你不是说源头就在这办公大楼里吗？走，现在就带我去找！"
  正招呼人来清理碎片的柳秘书，连忙过来道："章总，范师父还在呢，您……"
  "给我闭嘴！再说话就立刻滚蛋！"章鸿鸣被吓的厉害，别说范师父了，就是范师父他祖宗来了也得靠边站。
  柳秘书被训斥的不敢说话，只能满脸怨怒的瞪着周睿，然后默默走到范钱身边。
  即便章鸿鸣选择了信任，周睿也没什么好说的。只是看着章鸿鸣还在流血的脸颊，他道："还是先处理一下伤口吧。"
  章鸿鸣哪有心思处理伤口，直接让人拿了创可贴先凑合，然后拉着周睿就上了电梯。
  范钱脸色阴沉，和柳秘书跟在后面。他实在想不明白，自己明明算出有小鬼作祟，怎么五雷术会无效呢？
  难道，这小子真能看出什么狗屁黑气？
  此时，电梯已经升到了顶层。
  章鸿鸣的黑气联系，就在这一层。
  当电梯门打开，周睿指向其中一间办公室，说："应该就在那里面了。"
  章鸿鸣看过去，微微一愣，然后看向身后跟着的范钱。
  范钱脸色更沉，因为那办公室是章鸿鸣的，也是他最引以为傲的风水布置。现在周睿说黑气的源头就在那里面，让范钱更加确定，这小子就是来砸场子的！
  但他坚信自己的风水布置不会有问题，如果有的话，早就该出事了。
  然而这时，旁边的柳秘书却好似想起了什么脸色微微发白。
  她悄悄拉了范钱一下，颤抖着低声问："要是……要是那块虎骨换成了牛骨头，会改风水吗？"
  范钱听的一怔，章鸿鸣办公室里确实有一根虎骨，是风水布局中的重要基础，对主人的身体性命会有影响。
  他一听柳秘书的问话，就明白过来，也是脸色一变，问："你把那骨头换了？"
  柳秘书都快哭出来了，说："我爸不是有风湿病吗，听人家说，虎骨泡酒会有效，我就偷偷换掉拿去给他泡酒了。"
  "你……"范钱差点一口血吐出来，难怪章鸿鸣会出事，原来是因为这个女人！
  "我也没想到一块骨头而已，会影响那么大啊，怎么办？"柳秘书慌的不行，万一真被章鸿鸣知道，工作没了还是轻的，恐怕还会有其它惩罚。
  如果旁边没人，范钱真想把这女人脑袋扒开，看看里面是不是都装的水。区区一块虎骨，你想要的话直说啊，何必偷梁换柱？
  "这是你惹出来的麻烦，我不管，你自己去找章总坦白。"范钱说。
  一听他这样说，柳秘书也急眼了："当初和我上床的时候，你说过什么事都会帮我摆平的！"
  "男人在床上说的话，和酒桌上说的都不能信你不知道吗？"
  柳秘书顿时火了："好，你不帮我，那我就把你帮章总铸造的金山是假货告诉他！一百多万的金山，只有外面一层是镀金的，看他知道了怎么对付你！"
  范钱一听也是脸色难看起来，那金山确实是假货，和风水根本没什么关联，是他糊弄章鸿鸣想多赚钱才搞出来的。说是纯金，实际上全扒下来也就十来克。
  妈的，这个臭女人，果然靠不住！
  范钱在心里暗骂，却又不能当面说什么。如果柳秘书真要同归于尽，他损失可比对方大多了。
  想了想，范钱看向已经走到办公室门口的周睿，低声道："那小子对风水好像不是太懂，未必能看出骨头被换了，回头我们死不认账就行了。"
  "可是他万一看出来呢？"柳秘书问。
  范钱脸色更沉，不怕一万，就怕万一。虽然他看得出，周睿在风水之道上几乎一窍不通，有可能只是哪个竞争对手请来想给自己难堪的。但万一真有高人在背后指点，让他找到那块骨头，就不好收场了。
  咬咬牙，范钱道："你先去拖住他们，我来作法弄残这小子，看他怎么找！"
  "不会出事吧？"柳秘书听的有点害怕。
  "放心！"范钱脸上露出阴狠的表情，道："除非他风水术比我还厉害，否则死都不知道怎么死的！"
  事已至此，柳秘书也没别的好招，只好答应下来。
  她快步跑去办公室，而范钱跟过去后，直接溜进办公室的卫生间里。
  章鸿鸣的办公室布置非常大气，各类风水装饰品，琳琅满目，看的人眼花缭乱。周睿一进来，就看到黑气的源头，在墙上挂着的黑色木箱里。
  那箱子有一米长短，也不知装的什么。
  他正要说话的时候，柳秘书拿起桌子上的砚台跑过来问："周先生，您看看这砚台有问题吗？"
  周睿下意识看了眼，然后摇摇头："没什么问题。"
  再次抬手要指向木箱，柳秘书又拉着他看另外一幅画："您看看那幅画怎么样？我总觉得那画怪怪的。"
  周睿被她搞的很是无奈，说："不用看了，我已经找到源头在哪了。"
  章鸿鸣大喜，连忙问："在哪？"
  "是不是那把短剑？我早就说了，办公室里放这种兵器可能不太好。"柳秘书又过来插话。
  这次，连章鸿鸣都隐约看出苗头，他冷冷的瞪了柳秘书一眼，道："再废话就给我滚出去！"
  柳秘书被他训的不敢吭声，只好瞥向不远处的卫生间。
  此时，卫生间里范钱已经咬破指尖，从口袋里掏出一枚金钱，画下了一道血线。随后，他把这金钱按在墙砖上，一跺脚，念叨着阴毒的字眼。
  一缕常人察觉不到的气息，从那带血的金钱上窜出，直奔周睿的双眼而去。
