161. 求您快点制药
  一个花里胡哨的"WG"字母，按江可雯的说法，是Wisegenius的意思，也就是睿智的天才。
  听起来好像挺俗气的，不过那LOGO设计的很漂亮，看着倒挺讨人喜欢。
  再加上是江可雯亲自设计，又和"睿才"有关，周睿也没什么好反对的。
  这批水晶瓶，最大的可以装半斤茶叶，最小的只能装一两。
  对于向来以"斤"售卖的茶叶来说。这么点份量，实在算不上大。
  但江可雯还觉得有点多呢，用她的话来说，葵茶既然绝迹了千年，目前又只有平兰村才出产。所谓物以稀为贵，就像大红袍的母树一样，每年出产的茶叶只有几斤，卖出了天价。
  葵茶的数量也许比大红袍母树多点，但同样可以用这样的方式来炒作一番。
  每一瓶的份量越少，才越能让人明白它的价值！
  既然茶叶已经制作完成，等待晾晒也不能闲着。
  江可雯后脑的伤已经基本痊愈，便和周睿一块回了青州。
  医药公司那边她暂时没去，而是找了一家店铺租下来装修，准备先把茶叶店开起来。
  这是她自己的事业，也可以在某方面代表着平兰村的形象，自然上心的很。
  周睿没有管太多，既然江可雯愿意全权包办，他也可以省很多事。
  连同一堆茶叶都交给了江可雯后，周睿这才回了家。
  手机几天没开机，一开机就是大堆的未接来电和信息。
  翻了翻。有章鸿鸣的，也有纪清芸的，最多的，却是楚子秋。
  想了想，周睿先给纪清芸回了过去。
  得知他已经到家。纪清芸这才松了口气。几天没打通周睿的电话，可把她急坏了，还以为又遇到了什么流氓报复之类的事情。
  "出去那么多天，连充电器都不知道带，难道就不能在附近买一个吗！"纪清芸埋怨道。
  周睿苦笑，平兰村那附近想买个打火机都困难，上哪买充电器去？而且他这几天一直忙着教江可雯制茶，忘了手机的事情。
  "对不起，我的错，下次一定随身带着充电器！"周睿诚恳的认错。
  纪清芸没有再多责怪什么，只叮嘱他回来了先好好休息，自己这边还有公司的事情要忙，等回家了再说。
  挂了电话后，周睿又给章鸿鸣打过去。
  章鸿鸣倒没什么特别的事情，只说老爷子有位多年好友，最近总觉得家里风水不好，想请人去看看。章鸿鸣便想到了周睿，便问他有没有时间。
  商铺开业的时候，老爷子还特意前来恭贺，并送了一支价值数百万的百年野人参。如此重礼，周睿怎么着也得给个面子，便答应了下来。
  章鸿鸣高兴不已，周睿能答应帮忙看风水，说明关系已经基本恢复，他又想起另一件事。连忙道："你那种药丸还有没有？有的话卖我点？也不要多，两三百颗就行了。"
  上次从周睿这买走的药丸，章鸿鸣都分给了公司的人。
  最近不断有员工来询问，是否还能买到这种药丸。
  尤其是女员工，吃过天阴丹后。个个神采飞扬，精神的不行。看起来，好似都年轻了好几岁。
  而七海碧琼丹，也在几个意外受伤的人亲身体验下，对药效有了充分的认知。
  章鸿鸣这才明白，周睿的药丸真是好东西！
  也许比不上能够让死人复生的救命金丸，但比寻常的药却是好了不知多少倍！
  他正琢磨着买上几百颗，一部分作为公司的奖励，另一部分，也可以拿来送礼。
  如此礼物，应该不管什么样的客户都会喜欢的。
  周睿叹气道："没了，本来上次熬了一部分药液准备制丹，结果都被烧毁了。商铺现在还没弄好，得等装修完了才有时间重新熬药。"
  章鸿鸣惋惜不已，忍不住骂道："哪个王八羔子烧的你店铺，也太无法无天了！"
  周睿没有回答这个问题，因为他知道，章鸿鸣对于谁是罪魁祸首肯定心里有数。但他不敢轻易得罪陈少游，只能装糊涂。
  没有点破这件事，章鸿鸣又道："你不说我都忘了。药铺已经装修好了，随时可以开业！"
  "这么快？"周睿稍微有些意外。
  "你要求简单的粉刷，又没什么复杂的东西，自然比上次要快很多。你可抓紧时间熬药吧，我办公室现在一天到晚都是想求药的人。快被他们烦死了！"章鸿鸣道。
  周睿哭笑不得，之前那么多人药都没人买，现在却有人求着要？
  "多谢了，等新药丸制作出来，我给你送过去。"周睿道。
  "这有什么好谢的，又没花多少钱，工人也是我们公司的。"章鸿鸣笑着道："真想谢我的话，早点做出新药丸就行了。老爷子也想多买点，送给他那些老朋友呢。"
  聊了几句后，周睿挂断。然后给楚子秋拨了过去。
  这几天，楚子秋可是急的嘴角冒泡。
  楚苍海每天都要打来好几个电话，询问他是否跟周睿联系上了。周睿的手机关机，楚子秋上哪联系他去？
  楚苍海气的不行，要不是你小子跟人家说不着急，哪会这么多天联系不上！
  可陈少游的身体很健康，哪怕气血表象与脉象稍微有点区别，但看起来还是在可以接受的范围内。
  之后也没什么好说的，药材送进铺子，然后便是基本的熬制。
  下了车，楚子秋立刻激动不已的迎上来。能见到周睿，他实在是太高兴了，总算可以不再被三爷爷骂。
  对向来重视声誉的楚家老号来说，这样的冤枉罪，他们可不能认。
  今天他正准备再去的一趟的时候。突然接到了周睿的电话，腾的一下就跳了起来，惊喜的喊着："周先生！您总算回我电话了，可真是要急死个人！"
  听楚子秋的意思，这是已经打开局面了？
  "一大堆病人！"楚子秋着重的咬了最后两个字，然后道："您恐怕还不知道吧，京都那边抢您的药都快打起来了！本家老号的贵宾室，从开门到关门，一直挤满人，就是想要买您一颗药丸！三爷爷他们把我骂的狗血淋头，说什么要不是我跟您讲不着急，也不会白白耽误这么多天。您可行行好，抓紧弄点新药丸吧，我快被骂死了。"
  "上次你不是说卖不出去吗？"周睿疑惑的问。
  楚子秋自己也是天天往睿才药铺跑，结果除了装修工人外，根本没见着周睿。
  眼瞅着七海碧琼丹只剩最后一颗，天阴丹也没多少了，楚苍海恨不得立刻跑去青州挖地三尺把周睿找出来。
  周睿到那的时候，楚子秋也已经到了。
  楚子秋也不知道该怎么解释，他是有苦在心口难开。明明几天前还卖不出去的丹药。突然就受到了热烈的追捧，供不应求。别说他，连本家老号的人都没料到。
  眼前的老人虽然不是楚家老号的医生，却也在京都有着不小的名气。其祖传的医术，曾来自于宫廷之中，掌握了不少珍贵古方。
  老者摇摇头，道："从脉象来看。你的身体基本正常，没发现什么异样。唯一不妥的，就是脸色过于红润，看起来像是气血太强，这与脉象稍有不符。"
  看着楚子秋那一副解脱了的样子，周睿失笑。
  周睿纳闷的问："什么事那么急？有病人？"
  可回春堂，却是正儿八经的售卖。
  与此同时，京都某一处高档住房内，陈少游脸色铁青的看着眼前的老人。问："您真的一点也看不明白？"
  听着楚子秋哀怨的声音，周睿微微一愣。
  他们实在低估了女人对于自身的关怀程度，也低估了富豪们对于手握一颗救命药丸的热切心理！
  章鸿鸣公司的人求药，还可以理解。毕竟这位大老板都是免费赠送的。别人吃着好，希望能多要点很正常。
  楚子秋二话不说，立刻吩咐人把早已经准备好的药材装上车，朝着睿才药铺的方向而去。
  陈少游脸色很是难看，按老者的话来说，所谓三个月让人气血逆行，暴毙而亡的手段，是不太可能存在的。如果真有这样的手段，应该能在脉象中察觉的到。
  周睿看了眼钟表，这才下午三点，左右也没什么事情可干，便嗯了声，说："那你把药材送去药铺吧，我现在过去。"
  楚子秋本想和他多说几句，但想想还是制药比较重要。便没有多打扰。
  已经开始有传言，说楚家老号是在玩饥饿营销。
  连青州的那几颗药丸，都被他派人带去京都了，每天一颗天阴丹，一颗七海碧琼丹，在一堆抱怨中。好不容易才拖了几天时间。
  待他离开，周睿索性关了店门，在里面安心熬练。
  "您就别问那么多了，反正现在一大堆人等着买药呢。您现在方便熬药不？我马上让人把药材给您送去！"楚子秋道。
  现在京都的富豪圈，已经把天阴丹和七海碧琼丹好处传遍了。一天到晚有人来本家老号要买药，可偏偏他们一颗药丸也拿不出来。
