162. 田国芳到访
  反正不管怎么说，陈少游的身体状况和周睿所说的并不一样。最起码，那位老中医是这样认为的。
  而陈少游显然更相信老中医一些，像这种电视剧里才可能有的手段，他不觉得自己有机会碰到。
  想到这，陈少游不禁咬牙切齿。
  倘若所谓的三个月后气血逆行，暴毙而亡是假的，那他岂不是被周睿给耍了？
  想到自己灰溜溜离开青州时的模样，陈少游额头青筋凸起，恨不得立刻带人杀回去！
  那位老中医见他神情愤慨的样子。便劝说道："虽然我看不出头绪，但你最好不要太激动。气血过强，有时候也不是好事。我给你开几副平心静气的安神方子，回去抓药煎服。"
  陈少游一脸的无所谓，只要老中医不说和周睿相同的话，那吃不吃药都无所谓。
  他现在只想着要怎么样讨回颜面，尤其是田飞菲的事情！
  抬手拿起旁边的手机拨出去，接通后，陈少游道："给我约田国芳喝茶。"
  田国芳，就是田飞菲的父亲，也是京都的一位富商，资产大约两百多亿。
  在其它地方，两百亿资产已经算相当顶尖了，但在京都，却只能排在下游。
  所以，田国芳才希望把女儿嫁给陈少游，一方面可以借陈家的人脉扩展资源，另一方面，强强联手，也能让公司的事业发展更快。
  结果田飞菲在订婚前一夜偷偷溜走。搞的田国芳现在很是被动。
  被陈少游约出来喝茶，他自然清楚是为什么。
  因此，在茶楼见面的时候，田国芳一看到陈少游，便满脸愧色的道："少游。实在对不住，菲菲那丫头到现在还没找着。"
  语气中，并没有把陈少游当准女婿的架子，而陈少游也没有把他当岳父一样尊重，只冷笑道："找不到说明你们不用心，不过没关系，我已经替你们找到她了。"
  田国芳一怔，连忙问："在哪找到的？她人呢？"
  陈少游靠在椅子背上，一脸冷淡的道："在青州，和她的相好住在一起。田先生真是会做事啊，女儿有男朋友还要跟我订婚，是想一份嫁妆买来两条船吗！"
  最后半段话，已经是质疑的口气，田国芳听的发愣。
  女儿在青州有相好的？
  不可能啊，她从出生到上学，一直呆在京都，从未离开过，更没听说跟谁谈过恋爱。
  难道是网上认识的？
  对于自家闺女，田国芳自认还算比较了解，他不觉得女儿会莫名其妙因为别的男人离开京都，还搅乱联姻这么大的事。
  但陈少游说的信誓旦旦，还扔过来一份资料，道："看看吧，你未来的女婿，本事大着呢。"
  田国芳接过来看了看。上面是周睿的所有资料。
  包括年幼时父母因车祸身亡，寄居在纪家，然后与纪清芸结婚等等。
  田国芳看的脸色发青，如此详细的资料，不可能是胡编乱造的。以陈少游的身份。也不会平白无故随便弄个人就来找茬。
  他既然敢给这份资料，说明周睿这个人是存在的，而且和闺女有很深的联系。
  所以，自家闺女这是跑去当了个小三？
  田国芳气的肺都要炸了，一拍桌子站起来，怒气冲冲的道："我这就去青州找她！太不像话了，怎么能跟这种不知羞耻的人在一起！"
  陈少游面色冷漠的看着他，道："希望田叔叔不要忘了，这件事对我的伤害，要比你们家大的多。如果让人知道我要订婚的对象，竟然跑去给别人做了小三，我陈家的脸往哪搁？"
  田国芳连忙道："你放心，这事我保证不会有其他人知道！"
  "这就完了？"陈少游问。
  田国芳一怔，随即明白他是在要补偿，便道："现在事情还没搞清楚，等我先把菲菲带回来。如果是真的，我们全家给你赔礼道歉，然后再商量之后的事情怎么样？"
  陈少游呵呵一笑，道："你说行就行吧。"
  见他没有继续聊下去的意思，田国芳拿着资料走了。
  陈少游端起桌子上的茶杯。浅抿一口，然后发出了阴沉的冷笑。
  就如先前说的那样，想对付周睿，办法实在太多了。就算他自己不动手，也有的是人愿意帮忙。
  出了茶馆的田国芳。直到上车仍然在看手中的资料。盯着周睿的照片，田国芳脸色越来越沉，对副驾驶的秘书道："马上订一张去青州的机票！"
  "明天早上有一场会议……"
  "不开了！"田国芳毫不犹豫的道。
  田飞菲搞出这么大的乱子，什么事也没有先把她带回来重要。
  此时的周睿，还在药铺熬练药液。
  回春堂送来了一大批药材，数量比上次还要多的多。根据之前的经验来看，最起码得四天左右才能完成基础的活。
  这时候，手机响起来，是纪清芸打来的。
  回家后的纪清芸，发现周睿不在。问了早已经回家的纪泽明和宋凤学，也都说没看到人。
  "又去药铺了？现在去那干嘛？"纪清芸疑惑不解的问。
  周睿忙着熬药，随口回答说："楚子秋说京都本家老号的药丸卖光了，一堆人嚷着要买，楚老他们希望我能尽快赶制一批药丸出来，所以最近几天可能要在药铺里呆着不回去了。"
  京都的药丸卖完了？
  纪清芸听的一愣，犹记得前几天周睿去外地的时候还说药丸很不好卖呢，怎么现在突然变了？
  周睿愕然，田飞菲的父亲……
  虽然道德金光让他的身体素质变得比普通人还要好，但连续长时间的工作。依然让他感觉到了疲惫。
  "小刘，你在外面等着。"田国芳吩咐道。
  "我相信他说的是真话！"纪清芸摇头道："如果他想用撒谎来证明自己，很多年前就可以，何必等到现在？"
  说是这样说，宋凤学的脸上，还是不由自主出现了高兴的神情。
  坐在药铺的椅子上，周睿闭上眼睛，准备休息片刻。
  那个戴眼镜的秘书嗯了声，站在门口，像一尊门神似的。
  他从昨天夜里上了飞机。连夜赶来青州，这会天都还黑着。满肚子都是火的田国芳，再被周睿堵在门口，更是气不打一处来，所以语气自然不怎么好听。
  "他不是赚不到钱……"纪清芸脸色古怪的道："京都楚家老号的那批药丸卖光了，周睿说一堆人等着买药，楚家老号催他赶紧弄一批药丸送去。所以这几天都会呆在药铺里不回来了。"
  看着女儿的坚定神情，宋凤学也不好再说什么了，只嘀咕道："一会不好卖，一会好卖，整天就知道吊人胃口！"
  "药铺？"宋凤学撇撇嘴，道："都吃饭了跑那干嘛去？不会是觉得药丸卖不出去，铺子又被烧了。所以呆家里怕我数落他吧？再打个电话让他回来，不就是暂时赚不到钱吗，我又不是那么小心眼的人……"
  周睿只好起身过去开门，然后便看到一个梳着大背头，穿着西装的中年男子站在那。在其身边，还有一个戴着眼镜，提着包的秘书。
  "周睿的那些药丸，在京都卖的很好！"纪清芸脸上浮现起些许的兴奋之色。虽然她不在乎周睿能赚多少钱，但自己的丈夫能获得成功，终究是件好事。
  这时，外面的卷闸门被人用力敲响。
  田总？哪个田总？
  周睿更加疑惑，而对面的中年男子则沉声道："我是田飞菲的父亲！"
  宋凤学有些怀疑的问："他不会是在骗我们吧？不好卖，为了彰显功绩，所以才撒谎？"
  他隐约明白对方的来意，怕是和陈少游一样，都误会了什么。
  这时候，田国芳道："难道你准备让我站在门口和你说话？"
  那个戴着眼镜，可能比周睿也大不了几岁的男子嗤笑出声，道："谁会来这种地方看病，看清楚了，这是我们田总！"
  周睿这才反应过来。连忙请他进店。
  不管怎么说，周睿是她的女婿。生意做的好，她这个丈母娘也会更有面子。
  宋凤学面色愕然："你说什么卖光了？"
  踏步进了药铺了，田国芳稍微扫视了一圈。
  药铺的装修十分简单。白墙上安装了几排木质货架，连射灯都没有。尤其最里面很是老旧的吧台，更让这些给人一种寒酸的感觉。
  忙活了十几个小时，周睿处理了大约一半的药材。还剩一半需要进行精细处理，然后才能进行首次熬练。
  从卫生间里出来的宋凤学看见她在那愣神，便问："怎么，还没找到周睿？"
  挂断电话后，纪清芸还没回过神来。
  纪清芸摇摇头，回答说："找到了，他在药铺。"
  空气中，隐隐散发着药材的味道，田国芳很不喜欢中药味，可是自己要进来的，不好立刻出去，便在鼻尖扇了扇，道："你这什么味，也太难闻了！"
  周睿很确定自己没见过这男人，只以为对方是来买药或者看病的，便道："现在还没到开店的时间，你们来的太早了。"
