164. 功德无量
  周睿失笑，就他这药铺，一天能来多少人？怎么可能还需要排队。
  但人家既然来了，也没必要再赶走。反正药材的熬练也不差这点时间，周睿索性开了门，给自己看诊。
  把脉的时候，经过一番交谈，周睿这才知晓，几人都是前几天看病的人介绍来的。
  他们已经来很多天了，只不过周睿去了平兰村，药铺一直没开门。
  昨天下午来的时候，凑巧被人看到。他们这才一大早就赶过来。
  一来看病，二来见识见识被夸上天的年轻神医。
  "我不是什么神医，只是个普通医生而已。"周睿谦逊的道。
  话虽如此，可在诊断的过程中，他所表现出的手段，还是让这几人大为惊叹。
  上手把脉，往往不超过两分钟，身体各种疾病就全被摸出来了。甚至其中一人年幼时背部受过的伤，影响了脾脏，都被周睿看的一清二楚。
  这样的医术，听都没听说过。
  几人满脸佩服，心里的那一点点怀疑已然烟消云散。
  把脉完，再施针，开药方，一气呵成。
  四个人，周睿只花了大概半个小时就完事了。
  待这几个千恩万谢的病人离开，周睿又转回头去继续处理药材。
  结果没过二十分钟，又来了两三个看病的，他只好放下手中的活去给人看病。
  看完病处理药材，然后又来了病人……
  如此反复几次后，天已经大亮，可来这的病人非但没有减少，反而越来越多。
  渐渐的，路上的行人开始发现。一个名叫睿才药铺的店面门口，开始排起了队伍。
  队伍并不算长，只有二十来人，但这二十来人却始终没减少。走一个来一个，并且随着时间的增加，排队的人数也在增多。
  纪清芸八点半左右来药铺的时候。看到的便是一条小长龙。
  队伍从药铺里排到了店外，她有些吃惊，走过去看了眼，正见周睿在里面给人把脉。
  一个妇女见她在那探头探脑，便忍不住呵斥道："哎，要看病排队啊，别乱插队！"
  还有几人也跟着附和道："就是，别以为长的漂亮就能插队了！"
  纪清芸听的哭笑不得，又不好解释自己是周睿的老婆，只好默默的离开。
  上了车，回头看一眼睿才药铺门口排队等待的病人，纪清芸脸上的笑容越来越多。
  因为她知道，周睿终于成功了。
  "你的病不算重，很普通的风湿性关节炎。想要根治的话，需要最少一个月的针灸，加上药物辅助。如果时间少的话，也可以每隔三个月来扎一次针，虽不能根治，却也基本不会复发。"
  "谢谢周医生，我回家考虑考虑。"一个病人满脸感激的道，然后把二百块钱放在桌子上。
  桌子上已经放了厚厚一摞钱，也不知道是谁给宣传的规矩，找周睿看病，不管有没有开方子或者施针，仅仅把脉就得收二百。要是针灸了，那还得有额外的费用。
  周睿本来没想收那么多，结果来一个给二百，来两个给四百，他解释的施针不厌其烦，最后索性任由这些病人"自由发挥"。
  反正人家给钱。自己是不会吃亏的。
  而周睿的医术，也让那些人觉得二百块花的值。
  不管大病小病，周睿把完脉都能看的**不离十。如此神医，别说二百了，就算两千也有的是人愿意掏！
  中医这个行业，向来是靠口碑来说话。也是靠口碑来发财。
  医治过的人越多，口碑越好，回头客就越多。
  今天来的病人，基本都是先前那些人介绍来的。也有大概三分之一，是听看病的人说好，所以来凑个热闹。
  抬头看了眼排出店外的队伍，周睿还是比较意外的。他没想到，来找自己看病的人会这么多。
  算起来，这两三个小时的时间，已经看了二十多人。可外面的队伍非但没缩短，反而越来越长。
  几乎每一个离开药铺的人，都在夸赞周睿的好。
  国人的性格，是哪里热闹就往哪钻。也许本来不需要，但围的人多了，他们也就不能的觉得自己需要，这就是所谓的领头羊效应。
  这么一来，看病的人络绎不绝，周睿虽然赚了不少钱，却也耽误了熬练药液的时间。
  楚子秋九点多来的时候，看到店外的长龙，也是愣了半天。
  先前他就说过，周睿自己开药铺看病，生意说不定比回春堂还要好。现在来看，虽然这里的病人没有回春堂那么集中。却也已经有了赶超的趋势。
  要知道，这才仅仅是周睿正式坐诊的第二天，如果多给他一些时间去宣传，这里还不天天爆满？
  走到门口的时候，楚子秋正要进去，就被人拉住了。
  "你这小伙子。年纪轻轻的，怎么就学人插队呢？后面排队去！"一名妇女训斥道。
  楚子秋扬起眉毛，说："我和周先生认识的，不是来看病的。"
  "你认识？我还认识呢！管你干嘛的，后面排队去！你在前面占空，就等于耽误我们时间知道不！"另一名男子跟着说。
  群情激奋，不管楚子秋说什么，反正人家就坚持认为他是在插队，哪怕搬出回春堂的名号都不行。
  甚至在一部分人看来，你既然是回春堂的医生，跑这来干嘛了？
  同行是冤家，难道是来找麻烦的？
  哦。你们回春堂势力大，看见人家周医生生意好，就想来踢馆？我们就看不惯欺负弱势群体的！
  被一群人骂的狗血淋头，楚子秋郁闷到极点，又不能就这样离开，只好老老实实跑去排队。
  直到中午一点钟的时候，周睿抬起头，却见站在自己面前的是楚子秋。
  他愣了下，问："你怎么……"
  简简单单的把脉，偶尔会问些问题，结果对病人的情况把握的十分清楚。倘若只是如此的话，楚子秋也不会觉得有什么。
  看到楚家老号的医生都坐在这给周睿打下手。可把一堆人给惊讶坏了。
  并且周睿给人治病，用的最多的是针灸而非药物。他所用的针法。也千奇百怪，各不相同。
  这是多么可怕的能力，绝非一般人所能做到。
  先前没想到看病的人会那么多，所以也就没想过这事。
  熬药，是为了赚钱，可积攒金光，却和自己的性命有关。
  "算是吧，不过我现在更想在这看您怎么给人看病。"楚子秋说。
  偶然遇到不解的问题，楚子秋也会问上两句。
  周睿哭笑不得，他一直忙着给人看病。还真没注意其它的事情。
  只能说，周睿对于脉象和病情的联系，经验太过丰富，几乎已经形成了条件反射。
  望闻问切，每一个中医都会的基础能力，给他足够的时间，同样可以弄清楚任何一个病人的病情。
  这么快的速度，哪怕在本家老号，楚子秋也没见过。
  于是，楚子秋留在药铺，搬了个凳子坐在周睿旁边，像学徒一样老老实实看他给人诊断。周睿忙不开的时候。他就帮忙写方子或者递银针什么的。
  不过楚子秋的话倒提醒了他一件事，眼下来看病的人越来越多，总不能老让人站着。也许，应该买点板凳什么的。
  楚子秋说："我倒不想啊，可你的病人在那嚷嚷，要是不排队，我连门都进不来就被人拎着领子扔出去了。"
  一个愿意学，一个愿意教，两人相处的颇为融洽。
  别人用他的医术救人，同样可以积攒金光，这一点早在很久以前就确定了。
  孰轻孰重，周睿还是分的轻的。
  周睿没有藏私的打算，知无不言，言无不尽。他所说的，又是医术中的精华所在，往往三两句话。就能让楚子秋茅塞顿开。
  而这，也是周睿为什么愿意暂时放下熬练药液的事情，专心给人看病的原因。
  如果楚子秋能够学会自己的医术，从而救活更多的人，那也是功德无量的事情。
  这使得楚子秋越看越起劲，很希望能留在这里继续看下去。
  楚子秋站了好几个小时，腿都麻了，苦着脸说："周先生，您这药铺要不然开个后门吧，这要每次来见您都得排队，我可受不了。"
  当然了，根据病人病情的轻重和复杂程度，可能也会有一定的变化，却也大差不差。
  排队的过程中。他一直都在关注周睿的动静。
  周睿目前已经医治了差不多四十人，也才刚刚积攒出一团金光。
  但关键就在这里，周睿每次所花费的时间都很短，往往从把脉到诊治完毕，最多不会超过十分钟。有那些病情比较轻，甚至十秒内就确定了。
  包括现在救治普通的病人，其实也可以积攒金光。只是和救人性命相比，对数量的要求极高。
  周睿失笑："你来见我还排什么队？"
  从这点来看，大约三十人一团金光的比例。
  "你是来问药丸的吧？"周睿问。
  而前来看病的人，有不少都知道回春堂，甚至还见过楚子秋，知道他是本家老号的医生。
  回春堂在中医界是什么地位？连他们的医生都跑来这打下手，这位周神医的面子也太大了吧！
  但周睿却没有这个想法，在他看来，医术就是用来救人的，而不是用来珍藏的。
  对中医来说，一个不是徒弟的人，在旁边观摩医术，有窃取的嫌疑。换个人。可能会直接把楚子秋赶出去。
