165. 再逼我就死给你看
  古人云，人言可畏。
  现代社会也说，谁掌握了舆论，谁就掌握了世界。
  这两句话，足以看出话语传播的可怕之处。
  楚子秋给周睿打下手，在这两人看来，是微不足道的小事。但在别人看来，却是连回春堂的人，都要对周神医甘拜下风。
  就像古代的武林盟主突然跑去服饰一个陌生人，那么人们只会觉得。那人比武林盟主更厉害。哪怕从未见过这个人，也没听过他的名号又怎么样？
  楚子秋的存在，算是给睿才药铺打了个活广告。
  许多知晓回春堂的人，都开始打电话或者发朋友圈，告诉亲朋好友这件事。
  以至于下午六点，店外等着看病的人已经排到六七十人了。
  相比回春堂又或者那些大医院，区区几十人或许算不上什么。但对仅仅第二次开始坐诊的周睿来说，这却是一个非常好的起步！
  然而再好的事情，也要一点一点做。
  六点关门是他定下的规矩，不能因为来的人多就随便破坏，否则的话，自己怕是会被活活累死。
  看了一整天的病人，周睿自己也确实身心俱疲，需要好好休息一下。
  "各位，今天到时间了，明天再来吧。"一阵劝说后，那些病人才不甘愿的相继离开。在离开前，他们还特意找周睿要了一个号码，等明天来的时候，就可以不用再重新排队了。
  无奈之下。周睿只好把店里的宣纸撕开，依次写了号码发放下去，众人这才心满意足的离去。
  看到这一幕，楚子秋笑出声来，道："您这的病人倒是好。什么都替您想到了。"
  周睿摇头苦笑："倒让我觉得自己好像的确不怎么适合做生意。"
  "有些人做生意是拼体力，您是要技术，不需要懂太多。"楚子秋道，说着，他突然深深给周睿鞠了一躬，道："谢谢周先生今日的教导，实在让我受益匪浅。"
  周睿讲的很多理论知识，都是由浅入深，以楚子秋的天赋，一听便懂。往日不少困惑的问题，都在这里得到了解答，如何能不激动。
  周睿倒没觉得自己做了什么，那些医术都是靠道德天书才学会的，就算谢，也应该谢谢这本天书。
  聊了几句后，楚子秋这才告辞离开。
  看着这位回春堂的年轻天才上了车，周睿挥挥手，然后转身进店准备把卷闸门拉下来。
  结果门被人抬起，纪清芸走进来，道："看你这样子，晚上真准备不回去了？"
  "你怎么来了？"周睿很是高兴的问。
  "来请你吃饭。"纪清芸笑着说，然后抬起自己的手，只见她右手提着几袋食物，香喷喷的味道扑鼻而来。
  闻着这股香味，周睿肚子不由咕咕叫起来。
  纪清芸轻笑出声。朝着吧台走去，道："忙一天没顾得上吃饭吧？我买了烤鸭和米粥，还有几种加水自热的快餐。晚上你在这里如果饿了，加点水就可以吃了。"
  纪清芸今天已经来过三次，每次都是看到周睿在那忙个不停。压根就没有吃饭的时间。
  所以向来以事业为主的她，今天也难得改变了一下。公司的事情刚结束，就去买了吃的送到这里。
  她的关心，让周睿很是感动："谢了，你不说我真忘了快一天没吃饭。"
  "忙事业的同时，也要顾着自己的身体。你是医生，对这些应该比我懂的更多，身体才是一切的本钱。"纪清芸边打开那些装有食物的盒子边叮嘱着。
  周睿没有多言，上前搭把手，听着她并不唠叨，只让人欣慰的话语。
  纪清芸买的食物很多，拿出两双筷子后，她和周睿坐在一起，像对正常的夫妻一样吃了起来。
  偶尔，纪清芸会问些关于店铺的事情，比如说要不要请人之类的。
  周睿很自然的回答，没有太多的拘谨。如此画面，在几个月前，是完全无法想象的。
  那个时候的周睿，在纪清芸面前就像一个受了惊的猫咪。哪里会如此的平静。
  "对了，我认识一个做监控安防生意的，你这里好像没有装摄像头吧？回头我请他来看看，给你装一套。"纪清芸道。
  上次店铺被烧，因为没有被监控拍下那几个纵火犯的样子。所以到现在也没能找着人。
  纪清芸早已经把这事记在心里，打算给周睿提个醒。
  周睿也没有反对，虽说这年头入室盗窃的已经很少了，但也难保不会发生此类事件。
  七海碧琼丹卖那么贵，等名气逐渐提升后，有胆子大的人想来捞一把很正常。
  "晚上你在这怎么睡？没有床，连个躺椅都没有。"纪清芸又问。
  "累了就坐在椅子上靠墙歇一会，大部分时间都得用来熬药，楚家老号那边催的急。"周睿回答说。
  纪清芸眼里露出心疼的神采，道："再急也不能拿命去拼啊！"
  "没事的。我自己的身体自己清楚。"周睿笑着说。
  说是这样说，纪清芸却不会信。哪有人一天忙十几二十个小时，连躺下休息的功夫都没有的。如今不少人年纪轻轻就猝死，正因为太拼了。
  "回头我去给你买个简易的折叠床，平时折起来也不怎么占空。"纪清芸道。
  话中并没有商量的意思，周睿看看她，点头道："好。"
  他有太多的事情要忙，进了店。也闲不下来。
  如果她乖巧的表现出顺从。也许田国芳心里的气会消减一些。可现在的拒绝，则让他气不打一处来。
  田飞菲径直跑进厨房，伸手拿起一把刀子架在脖子上大喊："爸，你别逼我了，不然我就死给你看！"
  "让你回去才是为了我们所有人好！"田国芳怒气冲冲的一把拉住她的胳膊，道："不要多说了，马上跟我回家！"
  没有意外，又是昨天那些病人一大早就跑来了。
  "你根本不懂！"田飞菲咬着牙，道："爸，我必须留在这里，留在周睿身边。如果你是为了我好，为了我们家好，就不要强迫我回去！"
  "我不回去。"田飞菲摇头道。
  看着明显有些憔悴的女儿，本来想着狠狠训斥她一番的田国芳终究心软了些，道："怎么，连屋都不想让我进了？"
  吃完了饭，纪清芸也没有再多耽误时间，帮周睿收拾了一下便离开了。
  一个人想死，有太多种方法了。再说了，你就算可以把她关在一个到处包裹着海绵，想死都很难的房间里。关一天两天，三个月五个月都行，还能关她一辈子？
  田国芳被吓的心惊肉跳，连忙喊道："菲菲。你别乱来！我，我不逼你，你先把刀放下！"
  与此同时，田国芳和刘秘书站在一处出租屋门前。刘秘书上前敲了敲门，没多久，房门打开，田飞菲看到田国芳后微微一怔，似乎有些意外这么快就被找到了。
  "我不喜欢陈少游，也不想嫁给他，这丢人吗！"田飞菲抬头看他。
  田国芳转头吩咐刘秘书在外面等，然后才迈步走进去。
  妻子给的关心，他不想拒绝，因为每一份关心，都会让他觉得世界如此美好。
  随手关了门后。看着身前的女儿，田国芳叹出一口气，道："你说你，没事跑来这做什么。听话，跟我回去吧。"
  她的力气比田国芳预料中的大了一些。一时不察被挣脱开来。
  开了店，再次开始了今天的坐诊。
  田飞菲盯着他，眼眶发红，道："我可以放下刀。但如果之后你还是要带我回去，就算回了家，我也不会活下去！你能把我绑走，却不可能阻挡我自杀！"
  "你不喜欢陈少游，难道要喜欢那个叫周睿的家伙吗！"田国芳瞪起眼睛，道："我明明白白告诉你，不管你喜欢他什么，又或者他怎么花言巧语骗了你，你们两个都没有可能！他就是一个普普通通的小老百姓，而你是我田国芳的女儿，我绝对不会允许自己的女儿嫁给那种人的！"
  一天的劳累，还不足以让他撑不下去。
  田飞菲默默的退后了几步，让开一条路。
  "我不回去！"田飞菲用力挣扎着。
  一夜时间很快就过去了，第二天一早，卷闸门便被人敲响。
  好在周睿昨天合理的安排了时间，把剩下那部分药材处理完毕的同时。也得到了几个小时的休息空档。
  在门口挥手与她告别后，周睿遥望车辆离去的方向很久，这才转身回店。
  看着女儿那决绝的样子，田国芳咬牙切齿，把周睿恨到了极点。
  "你！"田国芳确实有这个想法，先把女儿手里的刀子哄下来再带她离开。可现在田飞菲把话说的那么绝，他还能怎么办？
  本来就很难压住的火气，立刻升腾起来，厉声训斥道："不回去在这干什么？你知不知道这次给我惹来多大的麻烦！我的脸都要被你丢尽了！"
  一大早就排起队伍的睿才药铺，很快便引来了更多人的注意。越来越多的人，开始关注这家小小的药铺。
