166. 脚踏两条船
  在田国芳看来，女儿是被周睿鬼迷心窍，才会如此痴情。为了他，甚至敢拿起刀子自残！
  向来教养良好的女儿，绝不会无端端的这样做。因此，田国芳把所有的罪责，都推到了周睿头上。
  在田飞菲以性命作为威胁下，田国芳只能选择后退一步。
  他不敢再强迫什么，万一女儿真想不开抹脖子，回去怎么跟妻子交代？
  看着刀锋在女儿脖子上已经隐隐割出一道红印子。田国芳苦笑又无奈的后退数步，道："菲菲，爸不逼你，你先把刀放下，我们谈谈好吗？"
  田飞菲似乎看出了他的真诚，这才缓缓把刀子拿开。但她没有出厨房，只说："不管你说什么，我都不会离开周睿的！"
  田国芳听的心里火气升腾，忍不住叱声道："他到底有什么好，把你迷成这样！要钱没钱，要权没权，狗屁都算不上！我随随便便就能给你找百八十个比他好上一万倍的男人，为什么你就偏偏喜欢他？"
  "我不是喜欢他，但我不能离开他。"田飞菲脸上露出苦涩的神情。
  "为什么？"田国芳听的有些疑惑，他隐约看出，女儿好像并不是因为爱情留下的。
  难道，是被抓住了什么把柄？
  田国芳脑子里，立刻就想起了类似校园裸贷之类的事情。难道说，女儿也受到了这样的威胁？
  否则的话，她为什么说不喜欢周睿。却又离不开他呢？
  站在厨房里，田飞菲看着父亲，过了许久，准确的说，是犹豫了很久。她才问："爸，我说的话，你会信吗？"
  看着女儿眼里的古怪之色，田国芳点点头，说："你说吧，我会相信你的！"
  田飞菲再次迟疑片刻，然后才缓缓叹出一口气，道："如果我走了，有一天你和妈都会死在他手里的。"
  田国芳听的愣了神，死在他手里？谁？周睿？
  他的第一个念头就是荒谬，自己可是身家超过百亿的富翁，周睿算个屁？怎么可能威胁的到他。
  如果想动手，田国芳随时随地可以找来百八十个人把周睿干趴下。
  一个是站在金字塔上层的富豪，一个是金字塔最底部的普通百姓，若非田飞菲，两人根本不可能有什么交集。
  在田国芳看来，女儿这不是失心疯，而是在糊弄他，吓唬他。
  看出了父亲的怀疑，田飞菲脸上的苦涩之意更浓，好似从一开始就知道自己说话不会有人信。
  其实不光田国芳怀疑，最初周睿遇到她的时候，也是充满各种质疑。
  很多事情她不能说，自然也就没有什么可以证明的了。
  "菲菲，我不知道你为什么会说出这些话。也许是周睿给了你什么误导。但我希望你相信，爸爸是有能力保护你，保护咱们一家人的。"田国芳苦口婆心的劝说着。
  田飞菲摇摇头，道："你保护不了我们，只有我留下来。也许你和妈才能活。"
  田国芳听的疑惑又恼怒，真不知道周睿给他女儿灌了什么**汤，给吓成这个样子。
  又劝说了一会，田飞菲却始终不为所动。
  没办法，田国芳只好选择暂时放弃把她带离青州的打算。
  只是，陈少游那边该怎么交代？
  这件事是他们老田家理亏，而陈少游本身在势力上就占据优势，如此一来，怕是田国芳要吐老大一口血才能把这事摆平。
  想到这，他恨周睿恨的牙痒痒，甚至想立刻找人把周睿给绑了沉江！
  然而田飞菲似乎也想到了他的念头，便道："爸，你千万不要对周睿用什么狠毒的手段，你杀不了他的！如果你对他动手，我，我就立刻死给你看！"
  田国芳听的一阵苦笑，"死给你看"已经成了女儿的绝杀法宝。
  他重重的跺了下脚，气急败坏的道："你这丫头，我真是要被你活活气死了！"
  田飞菲没有辩解，只做自己认为应该做的事情。
  过了好一会。田国芳才叹口气，道："好吧，我不强迫你了。但是我想知道，如果周睿自己愿意离开你呢？"
  田飞菲一脸的倔强，道："不管他怎么想。我都会一直跟着他！"
  田国芳差点没气出心脏病来，自己的闺女什么时候变得这么乐意倒贴男人了？
  他懒得再多说什么，只道："既然这样，那你就留下吧。不过你这住的条件也太差了，那么多的五星级宾馆不住，跑来这干什么？"
  "陈少游在找我。"田飞菲回答说。
  田国芳话语噎住，是啊，陈大少的事情还没解决。如果田飞菲光明正大的出入五星级宾馆，会不会更加让对方不满？
  想到这，原本打算给女儿开个五星级总统套间的田国芳。立刻打消了念头。
  在没有解决周睿的事情前，还是低调一些吧。
  没再多说，田国芳很快就离开了出租屋。
  此时，田飞菲才终于把手里的刀子放回桌子上。只是，她的掌心已经在滴血。
  先前和田国芳说话时，指甲都要嵌进肉里去。可她感觉不到太多的疼痛，仿佛这些都是微不足道的。
  低头看着流血的手掌，她的脸上露出一种难言的古怪之色。
  如果田国芳还在，一定会很吃惊。因为，这样的神情，不应该出现在他女儿脸上。
  一天时间很快就过去了，又到了下午六点钟，周睿准时停止看诊。
  现在排队的人数，已然接近上百。
  明明看了那么多的病人，可人数却不减反增。依照现在的趋势来看。怕是明天极有可能突破到一个新记录！
  直到病人们相继散去，他才跑来找周睿算账。
  "嗯，我知道，谢谢。"纪清芸礼貌的回应了一声。却还是朝着药铺走去。
  "你到底给我女儿灌了什么药？为什么她为了你连死都不怕！"田国芳近乎怒吼的道。
  一辆轿车停靠在路边，提着饭菜的纪清芸从车里出来，朝着药铺走去。
  一名刚从药铺出来的男子还以为她也是来看病的，又是位美女，便提醒道："你来晚了，周医生已经下班了。"
  刘秘书打量着纪清芸，对她的美貌感到惊艳，同时又觉得有点眼熟，便道："我是田国芳田总的秘书，你是来看病的？"
  看到他的时候，周睿就能感受到这个男人内心的怒火。
  刘秘书一个跨步挡住她，沉声道："你这人怎么一点礼貌都不懂吗？跟你说了，我们田总正在谈事情！"
  田国芳满脸冷笑："这么说，我还冤枉你了？我女儿都愿意为你去死，你跟我说没做什么？她怎么不为别的男人去死呢？"
  "不是。"纪清芸摇摇头，田国芳是谁她并不清楚，想来应该也是找周睿看病的人，便道："但这家店是我老公的，麻烦你让一让。"
  田国芳确实很愤怒，上午见过田飞菲后，他就来到这附近，等了足足一整天！
  对纪清芸美貌的欣赏，迅速被对周睿的厌恶而减弱，刘秘书脸色变得有些冷淡。道："不好意思，我们田总正在和周睿谈事情，请你在这里等一会。"
  刘秘书冷笑出声："你老公？难道你不知道。你老公吃着碗里瞧着锅里，说不准什么时候就把你踹了吗？"
  纪清芸愣了下，还不等问清楚这话什么意思，便听到里面传来了隐隐约约的说话声。
  他的态度实在说不上好，而纪清芸本身又不是一个喜欢被人命令的人。
  "我也跟你说了，这家店是我老公的！"纪清芸的语气也不是很好了。
  "田总，我没有对田飞菲做过任何可能引起误会的事情。如果你不信，可以去问她。但在此之前，我希望你能搞清楚一件事。不要在没有弄清真相前，就随便给人下定义！"周睿沉声道。
  我自己家的店铺。你有什么资格拦着不让进？
  三天时间，睿才药铺就已经显现出火爆的气象，几乎可以称得上是奇迹了。
  这时候，田国芳大步走来，一头钻进店铺里。
  那男子这才注意到她手里提的饭菜，隐约想到了什么，不由摇头叹气道："真是人比人，气死人。医术那么好也就算了，还有大美女主动送上门……"
  管你什么老总不老总的，和她有没什么直接关系。
  看着这个陌生的男人，纪清芸扬起眉头，问道："你是谁？"
  看起来比照片上更漂亮！
  家里有个这么漂亮的老婆，你还招惹田小姐干什么？
  依然是给那些没来得及看病的人发了号码牌，在众人的告别声中，周睿起身走到门口。准备关门熬药。
  刘秘书听的一愣，这才记起来，眼前的美貌女子不正是资料上周睿的老婆纪清芸吗？
  纪清芸很快便走到了店铺门口。刘秘书直接伸出手将她拦住，道："不好意思，这里不接待人了，请离开吧。"
  想到这，刘秘书也是心里来气。
  在刘秘书看来，周睿百分百是看上了田小姐的家世，知道她有个有钱的老爸，所以才这么不要脸的脚踏两条船。
  她话都懒得说，直接就要过去。
  简直就是个禽兽不如的渣男！
