167. 我相信你
  周睿没有说话，因为他不知道该如何辩解。
  难道要说："你女儿自己神经病，想为了我去死，我能有什么办法？"
  这种话周睿说不出口，也不能说。
  店外的纪清芸听的愣了神，周睿的声音不大，听的不是很清楚。但田国芳的怒声，却格外明显。
  有个女人愿意为了周睿去死？
  这个所谓的田总，是来为闺女讨公道的？
  周睿还有其她女人？
  联想到刘秘书之前说的话，纪清芸心里陡然升起了怒意。
  她可以原谅一切。但绝对不能原谅自己的丈夫和其她女人有染！
  但下一刻，纪清芸又冷静了下来。不为别的，只因为她不觉得周睿有可能背叛自己。
  以前的周睿没钱又懦弱，谁会喜欢他？哪怕最近有些起色，可时间太短了。
  强忍着心中的怒火，纪清芸一把推开挡在前面的刘秘书。刘秘书还在注意屋子里的动静，没想到纪清芸会突然推他，猝不及防被推到一边，等反应过来伸手去抓时，只能抓个空。
  进了店铺，纪清芸第一眼便看到满脸怒意的田国芳。
  而看到纪清芸来了的时候，周睿一怔，同时又有点莫名的心虚。他自认和田飞菲是清白的，但当着老婆的面说这事，总会觉得有些尴尬。
  田国芳转头看了眼纪清芸，因她的绝美面容微微失神。这么漂亮的女人，任何一个男人见了都会心动。
  本要训斥的话语，到了嘴边也显得和缓几分："你是谁？"
  纪清芸走到周睿身旁，道："我是他的妻子，你又是谁？"
  这句话。让田国芳一愣。仔细回想了下关于周睿的资料，这才记起纪清芸的事情。
  如此漂亮的女孩，竟然是周睿这个混蛋的老婆！而他竟然还勾搭菲菲？
  罪不可恕！
  田国芳立刻对纪清芸道："你是他老婆，来的正好。你丈夫对我女儿做过的事情，你知道吗？"
  这话又一小半是质问。一大半则是为了挑拨两人的关系。
  哪怕纪清芸是周睿的老婆，田国芳还是会有那种把他们俩分开的念头。这是占有欲在作怪，即便不承认，也是事实。
  纪清芸没有回话，只看向周睿。
  周睿心头一跳，连忙解释说："你别听他胡说，我和田飞菲没有做过什么，只是普通朋友。她来我店里说自己无家可归，后来又因为她和陈少游起的冲突。确实帮了她一些忙，但绝对没有别的意思！"
  看着周睿那紧张的神情，纪清芸心中觉得好笑。
  两人可以说从小一块长大，周睿什么样的性格和人品，纪清芸是知道的。光是这表情，就足以让她相信周睿没撒谎。
  点了点头，纪清芸转头对田国芳道："你应该听见了，我丈夫只是帮了您的女儿一些忙，这中间可能存在什么误会。"
  "误会？只是帮忙的话，我女儿凭什么宁愿死都不想离开青州，更不愿意离开他！"田国芳质疑道。
  田飞菲所说的什么如果她走了，田国芳夫妇可能会死之类的话，太难让人相信。在田国芳心中，这只是女儿情急之下的搪塞之词，她肯定是太喜欢周睿了，才不愿意走。
  恋爱中的年轻人总是盲目的，田国芳也经历过这个时期。自认为看的很清楚。
  纪清芸面色平静，道："也许您应该回去问问您的女儿，有时候男人太优秀，引来别人的喜欢很正常。但是，这不代表周睿就要为此负责。"
  "你。你这个女人……你丈夫和别的女人不清不楚，怎么还帮他说话？"田国芳脸色发沉，道："而且我田家虽然不是什么世界首富，却也有百亿家产。菲菲从小娇生惯养，又见过不知多少大场面。她认识的优秀青年数不胜数，周睿有什么资格让她如此痴情，单相思到连死都愿意！"
  纪清芸脸色依然平静，道："您的资产确实很多，也许认识很多杰出的青年才俊，但是，我不觉得周睿比任何人差，他只是起步慢了点而已。"
  周睿听的大为感动，不知道该说什么好了。
  而田国芳却气的七窍生烟，周睿何德何能，让自己的女儿和纪清芸这么美丽的女人死心塌地？
  就他一个底层的医生，三十岁了，却连一份像样的事业都没做出来。这样的人别说放在全国范围，哪怕仅仅是青州，也普通到不能再普通了。
  看出纪清芸一心为周睿说话，田国芳也不再和她说了。只盯着周睿，然后掏出一张支票本，唰唰写下一串数字撕下来递过去，道："我不管你们夫妻俩是不是在装傻，这里是一千万的现金支票。随时可以到任何一家国内银行兑现。你迷惑菲菲，不就是为了钱吗，拿了钱，就不要再纠缠她！"
  周睿没有接那张支票，连手指都没动过。
  田国芳二话不说，再次写下一张支票："两千万！"
  周睿仍然一脸默然，田国芳脸上的怒意越来越重，第三次写下了新支票："五千万！你最好见好就收，否则的话，小心人财两空！"
  眼见一张张支票砸过来。五千万的天价"分手费"，连纪清芸都有那么一瞬间出现了冲动。
  但她很快就压下了心里的躁动，或者说，一种不安的情绪，让她没有心思再去想别的。
  拥有百亿家产的富家女喜欢上了周睿？
  然而，周睿始终没有动过，他只望着田国芳，然后道："田总。我已经说过很多次，这一切都只是你的误会。如果你有能力带走田飞菲，我不会反对她回家。但是，再多的钱拿给我，也是于事无补。因为她走不走。和我没有什么关系。"
  待其走后。周睿过去关了店门，走回来的时候，纪清芸已经开始整理饭菜了。
  "你在装什么！"田国芳彻底怒了："如果你不喜欢菲菲，怎么敢为了她和陈少游做对？而且陈少游带走菲菲的时候，你为什么要把她抢回来？现在装出一副高尚的样子，以为我不知道你是在图谋我们的家产吗？五千万喂不饱你，想要一百亿是吗！"
  没有再多废话的心思，周睿声音渐冷："田总，我看你实在想太多了。百亿资产在你看来或许很多，但我不觉得这有什么了不起的。如果没有别的事情。麻烦你现在离开，我还有很多事情要忙，没功夫招待你了。"
  但心有顾忌，不代表周睿做不到。
  周睿看着她，然后缓缓叹出一口气，道："小芸，我和田飞菲真的没……"
  只不过他有种直觉，哪怕是赚钱，也不能轻易做出影响整个世界的事。倘若用金光"兑换"了一百亿现金，怕是整个国家都要乱套了。
  她有些紧张的看向周睿，眼角的余光不断瞥向周睿的手指，生怕看到那只手真的抬起来。
  站在她身旁，周睿沉默着不知道该说什么。
  而转过身的他，周睿也看不到那团黑气。否则的话。也许会心软提醒一句，毕竟不管怎么说，这个男人都是田飞菲的父亲。
  纪清芸转头看他，笑了笑。说："干嘛像个木头人一样站着，不饿吗？"
  田国芳完全不知晓，当他心里升起要弄死周睿的念头时，一团若有若无的黑气，开始不断的汇聚到眉心。仿佛这一个念头，就会给他带来弥天大祸！
  他已经打定主意，哪怕花一个亿，也要找人弄死周睿。最不济，也要废了他。
  "你装什么大尾巴狼！就凭你这破药铺，给你一百年的时间也赚不了一百亿！"田国芳不屑的道。
  周睿冷笑出声，有道德天书在手。倘若他真想立刻赚很多钱，道德天书完全能够满足自己的要求。
  明明没影的事，硬是让田国芳说的有板有眼，再让他这样搅和下去，怕是纪清芸真会误会了。
  这个世界，没有人不爱钱，区别只在于有人取财有道，有人卑鄙无耻罢了。
  所以田国芳的骄傲，在周睿面前什么都不是。
  纪清芸心里咯噔一下，没有说话，但脸色已经有了小小的变化。
  在周睿强硬的姿态下，田国芳怒火冲天，也不再多说，转身就要走。
  当然了，就算周睿提醒，田国芳也不会信。
  纪清芸能够相信他，可他自己却因为某些顾忌有所隐瞒，这是多么不应该的事情！
  "我相信你。"纪清芸打断了他的话："不用解释太多，如果我怀疑的话，就不会进来帮你说话了。不管你因为什么原因帮助她，也不管她因为感恩还是真的喜欢你想留下，都是她自己的事情，和你无关，和我们也无关，对吗？"
  看着纪清芸那张绝美的面容，周睿眼眶都要红了。这样的信任，让他甚至感到了一丝羞愧。
  纪清芸认为周睿也是喜欢钱的，最起码不会讨厌。和这种随手就能掏出五千万的家庭比，自己的优势在哪？
  这点变化，周睿看在眼里，心里又急又气。
  一个穷小子打我女儿的主意，还这么大言不惭，不搞死你真当这个世界很善良是吗？
