168. 拓展人脉
  这顿饭，吃的周睿浑身难受。反倒是纪清芸自己，面色坦然。
  双方的情绪，完全倒了过来。
  吃完饭后，周睿主动收拾了饭菜，然后把纪清芸送上车。
  "记住身体才是最大的本钱，不要太拼，要劳逸结合知道吗？"纪清芸叮嘱着。
  周睿点点头，示意明白："你回去也要注意休息，等过两天忙完了我给你按摩按摩。看你都憔悴了。"
  最近公司的事情很忙，纪清芸确实累的够呛。听到周睿说"按摩"，她不知想到了什么，脸颊微红，微微点头后，关了车窗离去。
  望着轿车驶离的方向，过了许久，周睿这才转身回店铺。
  睿才药铺的发展，走上了正轨，每天来看病的人都非常多。在短短几天里，就闯出了很大的名气。
  两天后，周睿终于把药材熬制完成，只等沉淀期结束就可以制成可以售卖的药丸了。
  因为楚家老号那边催的急，周睿干脆喊来楚子秋，让他把药液直接送往京都。反正楚家老号对于搓药丸也不陌生，早点看到实物他们也能早日放心。
  楚子秋对此自然没有异议，大喜过望，连夜派回春堂的专车运送药液。
  忙完了熬药的事情，周睿终于有了休息的时间。
  在店门口挂了暂停营业的牌子后，他给章鸿鸣打了个电话。
  两天前章鸿鸣就来询问什么时候有时间了。先前他曾和周睿说过，老爷子章程和的老朋友家需要看风水。
  如今最紧要的事情结束，周睿自然要履行承诺。
  约好了时间，周睿去了趟章家。
  本来他是想自己开车去，但老爷子章程和执意要和他一起。周睿只好随老人家的意愿。
  再一次见到章程和，老爷子的精神依然很不错。
  上次的大病并没有让他颓废下去，反而愈发懂得怎么享受生活。如今每天揉着文玩核桃，溜着鸟，不知有多快活。
  "周小友，真是一日不见如隔三秋啊。"见到周睿后，章程和立刻大笑着走上前来。
  "章老好。"周睿回应道。
  章鸿鸣今天也没去公司，在这等着和周睿碰面。走上前来，和周睿握了握手，章鸿鸣满面春风的道："周老弟，听说你那药铺最近很是红火啊，每天去看病的人，都排出几百米外了。今天停业，若让人知道是我把你请来了，怕是会把我们家骂的狗血淋头吧？"
  上次陈少游的事情中，章鸿鸣站错了队伍，惹得老爷子一顿臭骂。
  那时候他还有点想不通，觉得和陈少游比，周睿终究是差了一些。
  但渐渐的，章鸿鸣想明白了。
  周睿的潜力，绝非陈少游可比。也许现在他差上不少，但龙困浅滩，却还是龙。一旦风云际会，便会翱翔九天，一发不可收拾！
  老爷子的眼光毒辣。看的长远，章鸿鸣自愧不如。
  "不会的，我已经提前和他们说过，每个星期会休息一到两天。"周睿笑着回答说。
  他从不认为做生意就必须一天二十四小时，一周七天不眠不休。
  赚钱也要有个限度。正如纪清芸说的那样，身体才是最大的本钱。
  当然了，休息不代表什么都不需要做。周睿现在愈发觉得，自己应该找个店员。否则稍微有点什么事就得关门走人，太不方便。
  不坐诊，起码也可以卖药丸啊。
  他已经打定主意，等今天风水看完，就去人才市场招聘个店员。
  田飞菲倒一直想来帮忙，但周睿不可能用她。倒不是怕田飞菲会偷什么，毕竟这个女孩认识他的时候，周睿还没表现出惊才绝艳的医术水平。两人的关系，也不能用普通朋友来看待。
  最主要的是，前面已经有了误会，如果让纪清芸看到田飞菲，怕是会心里不舒服。
  她再相信自己的丈夫，也不可能希望丈夫和一个不清不楚的女孩每天呆在一块。
  没有多说，章程和与周睿上了车，朝着那位老友家而去。
  章鸿鸣没有跟来，他今天留在家里的唯一目的，就是和周睿见面。混个"脸熟"。
  上次的隔阂，导致两人如今联系大大减少，难得碰一次面，自然要把握住机会。
  路上，章程和介绍起了自己那位老友的身份。
  让周睿吃惊的是。那竟是一位曾经历过多场战争的老将军。
  负伤累累，战功赫赫，在京都也许不能算最顶尖的人物，但在青州，却绝对首屈一指。
  哪怕是章程和，在某些方面也要弱上对方一筹。
  毕竟他只是个普通商人，钱再多，也比不上这种从战争时期活到现在的老人。
  "年纪比我还要大上七八岁，但精神头很好，尤其喜欢功夫。别看已经九十多岁。寻常小伙子都打不过他。"章程和道。
  周睿有些担心，道："这样的人物，一般不是很厌恶风水吗？觉得是封建迷信思想……"
  "他不一样。"章程和笑了笑，说："你知道他为什么能在那么多的战争中活下来吗？"
  每一个能在那些年里活下来的人，都是有大气运的人，多半长寿有福。
  而这位已经颐养天年的老将军除了经验丰富之外，更因为他随时携带一张护身符。
  两人走过去后，章程和对坐在木质沙发上的白发老人道："老金。这就是我跟你提过的周睿周小友，医术很是不错的，和楚家老号的关系密切。"
  当年也没太当回事，直到几次作战，都因为某种巧合捡回一条性命，才逐渐相信护身符的力量。
  人如其名，他的目光锐利如刀，瞥向周睿时，带着审视的味道。
  但周睿没有太在意，他着重看着金永明，不是因为这位老人的身份高，而是因为左眼中，金永明的额头出现了一团血气。
  周睿是他请的。如果来了之后发现白跑一趟，怕是心里不舒服。好在如今周睿话语坦然，没有丝毫不快，章程和心里稍微轻松了些。
  金永明正和人说话，听到章程和的声音，瞥来一眼。道："哦，好好，你们先坐着，等我和柳先生聊完。"
  老人家每天在小区里闲溜达，若非几次市里和军方的领导前来看望，还真没几个人知道他曾是一位老将军。
  等登记完，章程和走过来，脸色略微有些不快。他拉了周睿一下，低声道："刚才搞错了，是老金的孙子金锐开他爹的车回来。而且这小子还带了一个风水师来，好像挺有手段的。"
  周睿打量了说话的几人，坐在金永明对面的柳先生大约四十多岁，面容白净，穿着一身唐装，看起来倒像个古代的书生。
  坐在对面的，则是一个三十四五岁的男子，正是金永明的孙子之一，金锐。
  周睿点点头，随着章程和走上台阶。
  至于周睿，则要进行单独的登记，说明身份和来由。哪怕他是章程和带来的也不行。
  在家门口停下后，章程和下了车，看一眼门口的两辆车子后，笑着对周睿道："这次还真是巧，看样子他儿子回来了，正好一块介绍你认识认识。"
  看着那个站在门口，笔直如一棵青松，大约三十来岁的军装警卫，周睿能感受到对方体内的彪悍气息。这样的人物，怕是比陈少游的那几个保镖还要厉害些。
  对于金永明的人身安全，国家非常的重视。哪怕退休多年，也是随身配备警卫。
  周睿的本事毋庸置疑，这也是章程和请他去的原因。另外，也希望从帮助周睿拓展人脉方面着手，再多加深彼此的关系。
  据说那是当年他于战火中，意外救下一名游方道士后得到的。
  所以，对于这些所谓的迷信手段，老将军还是愿意相信真实存在的。
  并且，血气还有一丝朝上。周睿顺着联系看去，见是往楼上去了，不知道具体哪个位置什么东西。
  不久后，车子驶进一处高档小区。
  敲门后。佣人过来打开门，见是章程和便让他进来了。
  要说整个青州谁最看好周睿。那么除了回春堂外，可能就数章程和了。哪怕纪家三口，也没有他对周睿的信心足！
  像这种打过仗的人，向来做事没有太多顾忌。觉得你好就是好，觉得你一般，那别人夸上天也没用。
  这里几乎所有的房子都是独栋别墅，在寸土寸金的青州难得一见。
  只不过他是个非常务实的人，说话做事一板一眼，除非你能表现出值得他信任的手段。否则就算是风水协会的会长站在面前，他也不会正眼瞧你。
  那位名叫金永明的老将军儿女事业都做的很不错，知道他来青州养老后，便给买了这样一栋房子。
  他的态度说不上好，也说不上不好，只能说，周睿的地位，显然没有那位正在谈话的柳先生高。
  像风水师这种专业性极强的"行业"，最忌讳的就是同行碰面。一旦碰面，便如两虎相争，必有一伤。
  见他想的明白，章程和这才松了口气。
  周睿明白他的意思，笑了笑，说："没事，既然他已经找到风水师，我们就当来认识人的，反正也不吃亏。"
