169. 得罪你怎么了
  但可以肯定的是，金永明家里的风水确实有问题，甚至已经到了威胁他生命的地步。
  只是这位老人的周身，还有一团灰蒙蒙的气息。
  那气息给了周睿很不舒服的感觉，看一眼便觉得浑身发麻。但这应该不是什么坏东西，周睿有种古怪的直觉，正是这些灰蒙蒙的气息，才使得金永明额头被血光覆盖，却没有死掉！
  然而，那些灰色气息正在不断消失。如今只剩下薄薄一层，仿佛风一吹就会散去。
  或许是因为周睿盯着金永明看的时间太长，引起了他人的注意和警惕。
  警卫走过来，站在距离大概两米的位置。这个距离，可以保证周睿有任何异动，他都能第一时间反应甚至将其击杀！
  过了会，金永明终于和那位柳先生谈完了。
  两人说的都是与风水有关的问题，早在两个小时前，金锐就带着这位姓柳的风水师来了。看过两个小时的风水，柳茂通认为屋子的风水虽然曾经有过高人设计，但已经跟不上形势。
  如今风云变幻，地势变迁，家里的风水也要进行相应的改变。
  尤其是一楼的家具，更是重中之重。
  两人的谈话，对于一楼是重点，包括别墅外面那一圈不算太大的花园，也进行了一些探讨。
  不得不说，柳茂通的风水术确实有两把刷子，嗯，在专业名词上面。
  他说的某些词语。连周睿都听不太明白，也不知道是自己编造的还是怎么的。
  但可以确定的是，柳茂通并没有看出房屋风水的真正问题。
  他的重点在于一楼，可一楼的风水布局虽算不上顶尖，却也没有太大的问题。最起码。不会影响到主人家的身体健康。
  不动声色的拉了下坐在旁边的章程和，章程和看他一眼，然后跟着一块走到楼梯口。
  "怎么了？"章程和从他的表情分辨出了什么。
  周睿压低了声音，道："金老最近怕是有血光之灾，灾祸的起源在楼上，那个风水师好像没看出来。"
  章程和一愣，血光之灾？
  周睿对于灾劫的把握，可以说是章程和见过的第一人。
  章鸿鸣当初被风水师范钱和贴身秘书联手坑了一把后，也是差点死于非命。全靠周睿根据灾劫的联系，找到了被偷换掉的牛骨。
  还有一次，看出了刑警副队长蒋国兵老婆有血光之灾，结果没人信。最后蒋国兵老婆因为车祸差点死在医院，若非周睿当时在，怕是现在坟头都该长草了。
  这几件事情，都是章鸿鸣的亲身经历，亲眼所见，做不得假。
  加上老家祖坟的事情，更让章家爷俩对周睿的风水师能力确信无疑。
  因此，此刻听周睿这样说，章程和不禁皱起眉头。
  "血光之灾一定会死人吗？"章程和问。
  周睿点点头，说："会。"
  他先前见过的几个有此种面相的人，没一个有好下场的。
  "不过金老周身有别的气息阻挡，暂时压住了灾劫，否则的话，可能根本等不到我们来就没命了。而那气息现在不断减弱。估计快则半天，慢则一两天就会完全消失。一旦消失，怕是灾劫立刻爆发，让他死于非命。"周睿解释说。
  他所说的有些玄奇，换个人来。怕是一个字都不会信。
  但章程和却没有半点怀疑，如果怀疑，他也不会带周睿来了。
  看了眼金永明那边，章程和皱起眉头，道："那我过去和他说一声……"
  "不用说的太明白，只要能让我去楼上看看，找到灾劫源头消除掉就好。"周睿道。
  章程和嗯了声，然后走到金永明那边。
  结果还没等他说话，金永明和柳茂通就都站了起来。
  老人家大手一挥，道："都出去，都出去，让柳先生先弄一楼的风水布局！"
  保姆，警卫，连同金锐都被赶出去。章程和哑然无语，这还怎么说？
  难道要跟章程和说，你们在一楼摆弄，我们去二楼转转？
  这话显然是不合适的，而且看金永明的意思，也不会同意让人留下来打扰柳茂通布局风水。
  出了门，章程和冲周睿投去了无奈的眼神。道："没办法，他的脾气你可能不太了解，做完一件事情前，别的事情都不会管的。所以，等那人把一楼弄好再说吧。"
  周睿点点头。反正金永明身上的灰色气息现在还没完全消失，等一等也无妨。
  此时，站在外面有些无所事事的金锐，这才走过来和章程和打招呼。
  他不是第一天认识章程和了，先前没怎么说话，除了怕打扰爷爷和风水师谈话外，更因为提前得知章程和今天也要带风水师来。
  所以，看到周睿的时候，金锐会不由自主升起一丝敌意。
  章程和的介绍，说周睿是医生。可金锐哪里不明白，这只是"编造"出的身份。
  爷爷都说了，今天老章要带风水师帮他看风水，怎么可能临时换个医生来？
  心中暗叹，这位还真是说话做事不留情面，见谁都是一阵怼。
  无奈的摇摇头，他道："算了，回头我和老金说。"
  章程和也是听的一怔，心中发出苦笑。周小友怎么好端端的说这种话。
  周睿立刻明白，这怕是金锐说话做事太过头，得罪了不少人。只是大家都顾忌他爷爷，不敢轻举妄动。
  本身金字就是锋锐之物的代表，名也是个锐字，如此更是锋锐无比，伤人伤己。
  "我爷爷信谁你还看不出来吗，你们在这等也是白等。"金锐道。
  看着在那一副要等金永明出来架势的两人，金锐哼了声，也没再多说。只是心里，已经把周睿连同章程和打上了要来糊弄爷爷的标签。
  先前因为金永明的血气太过明显，所以周睿没怎么注意到，现在看清楚了，忍不住便提醒道："金先生是不是得罪过不少人？"
  金锐微微眯起眼睛，道："怎么的，周先生的意思，是我这话把你得罪了？"
  而周睿则看了看金锐额头，淡淡的黑气，在其额间徘徊。不是很重，却始终存在。并且金锐说出刚才那番话的时候，又有一丝黑气凭空而生。加入进去。
  周睿听出了他的意思，知道这人不信，而且已经对自己敌意很深，便没再开口。
  他的性格和金永明很是相似，说话做事很少给人留面子，这话意有所指，又有点嘲讽的意思。
  章程和脸色稍有尴尬，知道金锐意在拆台，却又不好不给他面子。毕竟金永明的身份放在那，哪怕金锐只是他的孙子。也会让人顾忌三分。
  章程和听出了些许端倪，看了看周睿，心中信了七八分。
  金锐突然哈哈大笑，打断了周睿的话语。然而笑声嘎然而止，如变脸戏法一样，脸色迅速冷淡下来，道："你说我说话得罪人日后会引来麻烦，有没有想过自己现在说的话，马上就会给你自己带来麻烦？"
  以他对周睿的了解，不会因为某个人一两句话，就无端端的诅咒别人。他说金锐额间有黑气。极有可能是真的！
  犹豫了下，章程和道："小锐，我实话跟你说，周小友确实是一名风水师，而且水平很高。他这样说。并没有别的意思，你如果信的话……"
  "风水师满天下都是，我请来的那位柳先生也是其中一位，而且名气只会比他大，怎么他都没看出我有什么不妥？"金锐直接打断了章程和的话。冷笑道："章爷爷，我看你年纪大了，怕是被人骗了都不知道。而且今天既然已经有了柳先生，你带来的这位风水师，还是赶紧带走吧。省的我说话不好听，回头再让周大师生气了，给我多加点麻烦。"
  周睿摇摇头，说："我就是这个意思，但得罪不得罪我没有关系，我想说的是。人在做，天在看。金先生得罪人太多，会招引灾祸，你额头有黑气盘踞，如果不及时收敛，日后怕有麻烦找来，所以……"
  章程和被气的要死，若非知道金锐的性格就这样，而且又怕金永明出事，早就甩袖而去了。
  想来，恐怕和他的八字以及姓名有关。
  章程和被他噎的说不出话来，而周睿看的分明，又一丝黑气缠绕到了金锐额头。
  因此，章程和再次介绍起周睿的身份，说医术高明之类的话时，金锐只是呵呵一笑，连伸手的意思都没有："看来这位周先生还真是神通广大，什么都会啊。"
  章程和懒得理他，干脆不听不说。而周睿也没有反驳的意思，他的性格向来是尽人事，听天命。
  他连忙道："周小友不是这个意思，他……"
  可一旦金永明逝世，又或者黑气积聚超过了某个限度，金锐怕是也没什么好下场。
  金锐不听也罢，只看金永明自己的意思。倘若这位老将军也不听，那就只能让爷孙俩各安天命了。
  黑气不像血气一样完全无法避开，几乎必死无疑。可一旦中招，不死即残。
