16. 你竟然扮猪吃老虎
  周睿抬起手，刚要指向木箱，忽然感觉身体微微一震，像被什么东西撞到。紧接着，装在兜里的道德天书传出一股温热感。
  低头看去，只见上面的一团金光缓缓消散。
  周睿诧异不已，自己又没有想要什么，金光怎么会自动消失？
  还不等他想明白，忽然听到卫生间里传来一声痛叫，接着，范钱从卫生间里撞破门板飞出来。
  他落在地上，右手颤抖个不停。仔细看，只见一枚铜钱深深的扎进手掌，只露出些许边缘。
  几人都惊愕莫名，柳秘书连忙跑过去把他扶起来，并低声问："怎么回事？"
  范钱捂着自己受伤的手，愤怒又惊惧的看着周睿："你，你竟然扮猪吃老虎，故意害我！"
  周睿满头雾水，扮猪吃老虎？哪有猪？
  范钱心里实在又气又慌，他怎么也没想到，自己那害人的术法竟然会突然反噬。原本以为周睿什么都不懂，现在看来，根本就是装模作样来骗他！
  看了眼范钱手掌里的铜钱，章鸿鸣皱起眉头，隐约明白了什么，他立刻看向周睿，问："你说的源头在哪？"
  "就在那个箱子里。"周睿回答说。
  章鸿鸣二话不说，立刻过去把木箱取下。
  范钱和柳秘书身体都微微抖了下，紧张到极点。术法被反噬，现在唯一的希望，就是章鸿鸣和周睿看不出骨头被调换了。
  木箱打开后，周睿看的清楚，源头和里面的那块大骨头紧紧缠绕在一起。
  章鸿鸣看不出名堂，但他已经完全相信周睿的判断。这骨头一拿出来，他就觉得十分不舒服。
  转头看向范钱，章鸿鸣沉声问："范师父，这骨头是不是有问题？"
  范钱身子一抖，勉强保持着镇定，道："哪，哪里有问题，很正常的虎骨啊。"
  "虎骨？这不是牛骨头吗？"周睿诧异的问。
  范钱又惊又急："什么牛骨头！你，你别血口喷人！"
  周睿的书店，就开在牛肉汤店旁边。王哥每天都进来大量的牛骨做拆骨肉，周睿哪里会认不出。
  柳秘书也急忙开口，道："章总，您可千万别相信他，那绝对不是牛骨头！他骗你的！范师父说是虎骨，肯定就是虎骨！"
  能掌管这么大一个公司，章鸿鸣哪里是这么容易被骗的人。从刚才柳秘书一直捣乱，再到范钱莫名其妙从卫生间里滚出来还受了伤，他已经大致明白过来。
  冷冷的盯着范钱和柳秘书，然后晃了晃手里的骨头，章鸿鸣道："我虽然不知道这是不是牛骨头，但当初买的时候，也是亲眼看过的。骨头的样子虽然相似，但你们真以为能骗得了我吗！说，真正的虎骨弄哪去了！不说的话，我立刻让人把你们从楼顶扔下去！"
  这话把范钱和柳秘书差点吓尿了，哪里还敢再狡辩。范钱立刻把柳秘书换了虎头回家泡酒的事抖落出来，并一个劲的表明，自己完全不知情，和这事没关系。
  柳秘书为了拉他下水，或者将功补过，也把范钱铸造假金山的事说出来。
  章鸿鸣气的够呛，其实他刚才的话只是为了诈两人，却没想到还有意外的收获。
  盯着两人，章鸿鸣不住的点头，眼神冷的吓人："好好好，你们两个真是不错，让我大开眼界！整个青州，还是头一回遇到有人敢对我章鸿鸣动手脚的！"
  如果只是坑点钱章鸿鸣还真觉得无所谓。但差点把他害死，这就不能忍了。
  以他在青州的能量，这两位下半辈子怕是要废了。
  范钱和柳秘书直接瘫倒在地，满脸的懊悔和惶恐。章鸿鸣懒得听他们求饶，直接让保安来把人捆住拖走。报警是肯定的，但在报警前，怎么也得先内部处罚一番才行！
  待办公室里清静后，章鸿鸣又看向周睿，问："老弟，这骨头怎么办？"
  周睿想了下，然后伸手把骨头拿过来，说："我来处理吧。"
  说罢，他不引人注意的悄悄把道德天书拿出来，心中默想。
  随着一团金光的消散，骨头上的黑气也跟着消失。没过几秒，章鸿鸣额头黑气彻底散去。
  他似乎有所察觉，惊喜的道："咦，我怎么忽然感觉全身轻松的很，脑袋一阵清凉？"
  把那块牛骨头放在地上，周睿说："现在已经没事了。"
  花费一团金光才解决这件事，让周睿很是心疼，早知道如此，还不如多用几团金光学学风水术。想来，风水术中应该有解决这种事的办法。
  不过能救章鸿鸣一命，也算功劳一件，很快道德天书上又重新多了一团金光。再看看章鸿鸣高兴的样子，周睿的郁闷也很快消失了。
  "周老弟，你不是说不懂风水吗？这可不像不懂的样子啊。"章鸿鸣忽然问。
  周睿咳嗽两声，只好说："稍微懂一点吧……"
  他总不能说，自己是靠左眼找到源头，又靠道德天书化解了黑气吧，那还不如说自己会风水术呢。
  章鸿鸣大喜，赶紧拉着他，说："那正好，过两天我家祖坟要迁。本来是想让姓范的去，还好及时看到他的真面目。周老弟，这祖坟的事，你可一定得帮我啊！"
  周睿苦笑一声，却又不好拒绝，谁让他刚刚自己承认会风水术呢。
  见周睿答应，章鸿鸣更加高兴，拍着他的肩膀道："你放心，绝对不让你白干。先前的酬劳，我已经安排人去办了，等祖坟迁完，再送一份！"
  "什么酬劳？"周睿纳闷的问。
  "明天你就知道了，保证比之前说的只多不少！"章鸿鸣笑着说。
  见他神秘兮兮的样子，周睿也不好多问。
  亲自送周睿下了楼，章鸿鸣又想起另一件事，道："对了，明天一块吃顿午饭，没外人，公安的陈金良陈局长你还记得吧？上午还打电话问你呢，有事要找你帮忙。"
  周睿当然记得，但一个公安局长，自己能帮他什么忙？
  章鸿鸣也不清楚，只知道是和看病有关，等明天吃饭的时候自然就知道了。
  考虑到自己和章鸿鸣的身份差距，哪怕刚刚救了对方一命，周睿还是拒绝他要送自己回家的提议。还有一个原因，是怕被家里人看到，回头没法解释。
  章鸿鸣只好把他送到楼下，然后又似想起了什么，问："老弟没有买车吗？"
  周睿苦笑道："你看我像有钱买车的人吗？"
  章鸿鸣哈哈大笑，道："得，这事交给我，你是喜欢奔驰S级还是宝马7系？跑车虽然好看，但坐着不怎么舒服……"
  周睿听出他的意思，忙摆手道："不用不用，我还是习惯坐公交车。"
  "那可不行，我章鸿鸣的救命恩人总坐公交车算怎么回事，就当你救我爸的酬劳。我想想，还是奔驰S级吧，最顶配的，曜岩黑怎么样？也就不到两百万，比较稳重点，没意见就这么着，回头让人给你送去。"章鸿鸣根本不容周睿拒绝，一摆手就上楼了。
  看着这位财大气粗的样子，周睿深感双方的差距明显。
  果然这个世界，还是有钱好啊……
  站在办公大楼前，周睿正琢磨着是坐公交还是走回去，电话响了起来。
  拿起来一看，是唐玉刚打来的。
  接通后，唐玉刚的声音传出："周老弟，没打扰你吧？"
  这态度，客气的让周睿受宠若惊，连忙道："没有，我这会也刚好闲着。"
  "那就好。"唐玉刚道："你说的那事我问了，稍微有点小问题。就是你岳母她啊……有人投诉诊所里卖假药，已经捅到上面去了。局里正在查这个事，所以才一直没有通过执照审批。"
  "卖假药？不会吧……"周睿很是惊讶，以他对宋凤学的了解，不太可能发生这种事。宋凤学虽然为人刻薄了点，但还是相当有原则的。她会多给病人用点比较贵的药，可这种违法的事情绝不会做。
  唐玉刚似乎误解了什么，道："那是，那是，我的意思啊，就是你回去说一声。过几天我让局里人去走个过场，没有问题就行了。你也得理解我一下，毕竟这事还有上面的在过问，我也不好直接让她过批。"
  周睿嗯了声，言明回去后就会跟岳母问清楚。
  刚挂电话，就听到了刹车声，紧接着，熟悉的声音传入耳中："你怎么会在这？"
  周睿转过头，只见纪清芸坐在一辆奔驰品牌轿车副驾驶上，正疑惑的看着他。
  主驾驶上坐着一个男人，探头看了眼周睿，见其穿着普通，便问："怎么了小芸，你认识啊？"
  在那个男人眼里，周睿看到了轻视，以及轻微的敌意。他又不是傻子，哪里不明白这敌意来自于什么。
  想到自己老婆坐在别人车里，那滋味实在不好受，周睿当即道："你好，我是清芸的老公，我叫周睿。"
  那男人愣了下，纪清芸的老公？那个窝囊废？
  周睿的名字，在纪清芸的公司可是传遍了，人人都知道，纪副总监的老公是个吃软饭的。
  纪清芸也微微一怔，往常遇到不认识的熟人，周睿总是会低下头，不敢和人说清楚两人的关系。今天这是怎么了，突然那么大胆？
