170. 保你一命
  这一等，就是好几个小时。
  从八点钟等到中午吃饭点，屋子里还在忙活个不停。
  透过窗户，可以看到柳茂通不断在屋子里转来转去，这看看，那看看。手里拿着罗盘，还念念有词。
  金永明则跟在后面，时不时问上两句。
  他身上的灰色气息，在这几个小时里消失的更多，看的周睿直皱眉头。
  照这样下去。怕是等气息全消失，屋子里的风水改动也未必能够完事。
  他不得不找章程和，道："这样等下去不是个事，您看能不能找老爷子说一声，哪怕只是让我去楼上转转都行。"
  金永明是否相信，并不重要，只要灾劫源头找出来就可以了。
  章程和咬咬牙，道："行，我去找他说！"
  说罢，章程和便进了屋。
  周睿在玻璃窗旁看着，见章程和走到金永明身边说了几句，但是金永明似乎不太在意，也可以理解为不耐烦。
  那位老将军显然正忙着和柳茂通交流一楼风水的问题，哪有时间想别的。至于章程和说的话，估计他也不会信的。
  金锐在一旁虽然没再嘲讽周睿什么，但眼里却已然充满了不屑。
  在他看来，章程和也许算得上青州有头有脸的人物，可周睿算什么东西？
  没听说过，也没见过。
  而他找来的柳茂通，在南江省都是有名的风水师。据说不少达官贵人都找他帮忙看风水。
  自己可是通过朋友关系，好不容易才把他请来，不知费了多少功夫。
  何况看爷爷的意思，显然也是相信了柳茂通的手段。两相比较，金锐对周睿自然更不在意。
  至于周睿说什么他额头有黑气。因为得罪人太多之类的话语，金锐也只当这个人是在暗示自己说话不好听。
  可又有什么关系呢？
  他自认性格刚正不阿，有什么说什么，不像别人那么虚伪。你爱听就听，不爱听就不听，反正大家也不熟，凭什么给你面子？
  得罪人的事，金锐干过不少，他不打算改变自己的性格。
  长久以来，无数人看在金永明的面子上不与他计较，甚至有些敬畏。加上自己本身就混的很不错，事业有成，也使得金锐自觉高人一等。看谁都是带着俯视的目光，哪怕背景比他高点的，也很少放在眼里。
  像周睿这样的小人物，若非章程和带来的，金锐甚至看都不会看一眼。
  天上飞翔的雄鹰，哪里需要关心地上的仓鼠。
  没过多久，章程和沉着脸走出来，到了周睿身旁，二话不说便拉他走。
  刚才进屋的时候，他和金永明说希望能让周睿去二楼看看，结果被金永明劈头盖脸一顿训。
  这位老将军爷孙俩都一个脾气，管你谁是谁，反正惹我不高兴开口就骂。
  章程和在青州也是地位崇高的人物。被人这样训面子上哪抹的开。
  他不与金永明当场叫板，却也懒得再管其闲事。
  周睿明白他受了委屈，却还是不希望老将军戎马一生，因为这点事情死于非命，便低声劝说道："要不然我再去说说吧……"
  "说什么说！"章程和瞪起眼睛。道："他们压根就不信，老金还说我添乱。这个老糊涂，管他做什么！"
  周睿苦笑，道："但他真的很危险，不管的话，怕是用不了几天你就得再来一趟了。"
  再来的时候，就是烧纸了，章程和听的明白，被劝了几句后，心里的火气也消减不少。
  但是金永明不同意，他也没办法让周睿进去。
  难道就这样干等着？
  再看看金锐那张别说热情，没幸灾乐祸就很不错的脸，章程和更是气的要翻白眼。
  又是等了两个小时，柳茂通还在屋子里摆弄个没完。
  章程和也是七八十岁的年龄，哪里经得住这样熬，加上天寒地冻，已然有些承受不住。
  见他精力有限，无法久呆，周睿也不好再坚持下去。想了想，他找佣人要了笔和纸。涂涂画画后拿给章程和，道："章老，麻烦您再跑一趟，把这纸贴在楼梯口。墙上或者扶手上都行，然后我们再走。"
  章程和接过来看了眼。见上面画的是一些乱七八糟的符号，完全看不懂，便问："这是什么？"
  "算是半成品的符纸吧，可以阻绝一部分灾劫的力量，或许能救他一命。"周睿回答说。
  章程和嗯了声，拿着纸进屋。
  金永明的体力也有所不支，此刻坐在沙发上喝茶。
  章程和走过去，道："老金，这是周小友送给你的护身符，说贴楼梯口有用。"
  柳茂通恰好拿着罗盘走到附近。听到章程和说的话，走来一看，不由嗤笑出声："这叫什么护身符。"
  金永明也是看了看后，毫无兴趣。就简单的一张白纸，画些不知所以然的东西，比小孩子涂鸦还无趣。
  "是你找来的那个风水师画的？"金永明问。
  章程和点点头，说："是的，他说你最近有血光之灾，要挡一挡。"
  "我看金老面色红润，精气神十足，乃大吉大利之相，哪有什么血光之灾，老人家还是不要吓唬人了。"柳茂通道。
  章程和瞥他一眼，道："我是不是吓唬人，你管的着吗！"
  他本来就火气很大。现在又听柳茂通唧唧歪歪，更是气不打一处来。对金永明不能发火，可对这个所谓的风水师，章程和就没那么多顾忌了。
  或许是见章程和要发脾气了，金永明原本是想拒绝的。如今转了念头，道："行了，那你随便找个地方贴吧。"
  章程和也不多说，去楼梯口按周睿说的，贴在了扶手下方。
  随后，和金永明打了声招呼后，他便径直离开。
  而金永明则看了眼楼梯口，然后看向柳茂通，问："柳师父，你确定我真的没什么异样？"
  从摆位来说，倒确实让人耳目一新，感觉很不一样，连带着身心都觉得放松下来。
  连神佛都要惧怕的惊人煞气。足以挡住血光之灾。但如今年纪越来越大，加上日子的平和，使得煞气逐渐消融。
  要是能多一点将死之人就好了……
  反正不管怎么样，都说的通。
  老爷子满脸的沮丧，道："让小友白白浪费这么长时间，真是过意不去。"
  周睿笑道："没有什么，反正最近也没太多事情可以做。不过您还是要多注意这边的情况，以我所见，那位金老将军怕是最近一两天就会出事。我留下的护身符，希望他别给撕了。"
  而额间的血光，却越来越盛，已经几乎要将金永明的额头彻底覆盖！
  金永明哦了声，觉得这话听起来很有道理。留下一张所谓的护身符。如果没什么事发生，也可以说自己的符起了作用。出了事，则可以说提前预知。
  同时，他有觉得很是奇怪。
  自己的思想好像越来越偏差了，像是受了什么影响一样。以前的他，可从来不会有这种损人利己的念头的。
  此刻，正与金永明笑谈的柳茂通完全不知晓，随着金永明的身心放松，其周身煞气也在以更快的速度消融。
  "可能觉得我占了先机，如果就这样走了放不下脸面，所以干脆弄这么个东西哗众取宠，也算给自己一个台阶吧。"柳茂通回答说。
  在章程和的盛情邀请下，周睿在章家吃了午饭。期间章鸿鸣还特意回来了一趟，以茶代酒聊了十几分钟。
  很明显，心情越好，煞气消散的就越快。
  此时的金家，一楼的风水布局已经结束。
  "护身符能保他一命吗？"章程和担忧的问。
  周睿暗叹一声，果然人到老了，什么是非都会找来。
  柳茂通笑了声，拍着胸脯道："金老放心，有我在，哪里会有什么事。再说了。您这面相怎么看怎么好。"
  很多这个行业的骗子，大多深精此道，金永明一生不知见过多少这样的人。想明白后，也就不在意那些警告性的话语了。
  但他和那位沿海风水大师黄开元一样，只懂风水，却不懂得望气。
  一老一少。两人各思所想，一时间没了言语。
  要金光是为了保护自身，可如果用别人的性命换来自身的安全，那也太没下限了。
  给正常人看病也是可以积累金光的，可惜人民医院那边始终没什么病人需要周睿去救命，这金光积攒的始终有些慢。
  如此想法，怎么能有呢？
  他这样的人，是从尸山血海里爬出来的，斩敌无数。煞气正当巅峰时，怕是普通人看他一眼都会被吓破胆。
  吃完饭的时候，已经是下午三点左右。
  他虽然更愿意相信柳茂通，但年龄大了，对这种事情格外在意。
  用力摇摇头，心跳加快近一倍，周睿很想抽自己两巴掌。
  "也许能吧……"周睿也不是很确定，直到此时，他才突然想到金永明周身的灰色气息是什么。
  "那他……"
  这个念头升起来的时候，让周睿惊出了一身冷汗。因为他忽然想着，用金光说不定能人为的制造将死之局。
  如果没猜错的话，那应该是老将军戎马一生留下的煞气。
  屋外，章程和与周睿已经上了车。
  所有的家具摆放，几乎完全换了一个位置，更有不少东西进行了添减。
  周睿没有再多呆。准备回药铺查看药液的沉淀情况，顺便给人看看病。
  仅从这一点来说，柳茂通确实有两把刷子。
