171. 果然出事了
  对柳茂通的手段，金永明还是相当满意的，从谈话中满脸欢笑就可以看的出来。
  爷爷高兴，金锐也颇为自得，总算不枉费自己辛辛苦苦大老远请来了这位柳大师。
  "柳大师辛苦了，这点意思，不成敬意。"金永明笑呵呵的说。
  他手上拿着的是一张支票，一百万。
  忙活一下午就拿了一百万，对风水师来说已经不算少了。柳茂通很自然的收了下来，然后道："金老太客气了。既然如此，我就却之不恭了。"
  金锐在一旁道："柳大师太谦虚了，你的手段，可不是一般人能比的。就像上午来的那小子，一会装医生，一会又说自己会风水。这样的人，就算倒贴一百万我也不敢让他来给爷爷看风水！"
  "现代社会太浮躁，总有些人觉得别人不懂，所以出来招摇撞骗，很正常。"柳茂通说。
  金锐哼了声，对金永明道："爷爷，章家老爷子跟你二十年的老朋友，可得找时间给他提个醒，别自己被骗了还往我们这带，也太不像话了。"
  金永明呵呵笑着说："老章也是为我好，这事不怪他。倒是你小子，脾气越来越大，也不知道收敛点。"
  "我这不是跟你学的嘛。"金锐笑哈哈的道，一脸的不以为意。
  聊了会，柳茂通表示要告辞。
  金永明因为一整天都跟着看风水。体力不支，所以便让金锐帮忙送送。
  金锐应了下来，陪着柳茂通出了门，笑道："看来爷爷对柳大师很满意啊，否则的话。以他的脾气可不会随随便便要送谁。"
  "只能说老人家虽然年纪大了，但眼力劲还是有的。"柳茂通哈哈大笑着。
  还没笑两声，突然听到屋子里"砰"的一声巨响，紧接着哗啦一阵，好似很多东西被打碎了。
  金锐愕然的转头看去，正见警卫已经把金永明扑倒在地。而客厅的大吊灯，一半砸在警卫身上，一半砸在地上。
  血流到地上，也分不清是警卫还是金永明的。
  金锐心里咯噔一下，连忙往回跑。
  看到这一幕的柳茂通，也是愣了神。刚摆弄好的风水布局，怎么突然出事了呢？
  跑回客厅的金锐，和保姆一起手忙脚乱的把吊灯抬到旁边。警卫缓缓从地上爬起来，身上被划开了不少口子，大半衣服都划的稀烂。
  而被他压在身上的金永明，情况也不是很好。
  额头似乎被伤到了，哗哗的流血，还有左小腿也被玻璃划开两三个伤口。
  保姆对于简单的医护手段还是懂的，赶紧拿来医药箱小心清理。
  拨打了急救电话的金锐，盯着地上的吊灯碎片脸色阴晴不定。
  没多久，保姆已经把金永明的伤口清理完毕。
  他看起来伤的很重，实际上只是额间的一根血管被划伤，出的血稍微多了点。至于左小腿的伤，更只能算皮外伤，不足为惧。
  反倒是保护他的警卫。伤的相对重一点，断了好几根骨头。
  尽管如此，金永明还是被送去了医院，防止出现别的意外。
  没有人注意到，章程和先前贴在楼梯扶手下的纸。已经变得一片焦黑。而金永明额间的血光虽然因为这次的劫难散去不少，可源头没有消灭，依然有源源不断的血光补充回来。
  从那血光的补充速度来看，最多再有半天，便会恢复到之前那样。
  周睿得知金永明出事的消息，已经是第二天早晨。
  但更准确的说，他在前一天的下午就已经知晓了。
  昨晚在药铺给人看病的时候，周睿便感觉到自己脑袋一沉，像被什么东西拍了一下。体表的金光闪烁了下，仿佛是在印证他的猜测。
  天谴又来了……
  不用想也知道，肯定是金永明出事，被护身符挡了一灾，才让他受了天谴。
  不过这次的力度并不是很大，也许是因为金永明的灾劫只被挡了一部分的原因。
  确认没有后续后，周睿又继续给那十几二十个病人看完病，这才回了家。
  接连四天没回家，宋凤学稍微有些不满。
  她认为，事业再忙，家也应该放在第一位。像周睿这样一忙起来就几天几夜不回家，实在不像话。
  相比之下。纪泽明就显得宽容许多。
  在他看来，周睿好不容易混出点名堂，自然要加把劲趁热打铁。人生能否成功，有时候不是看你够不够努力，而是看机遇来到的时候。有没有把握住！
  所以，周睿忙于事业是可以理解的。
  他们夫妻俩的意见，周睿听在耳中，却没有太在意。因为他知道，宋凤学只是嘴上说说，其实比谁都希望自己快点获得更大的成功。
  积压多年的憋屈，终于有了要洗刷的苗头，怎么能不加油呢。
  而纪清芸，对周睿的身体关心，更胜于其它。
  每每想到周睿鬓角处的白发。她心里就莫名的发慌。
  一夜时间很快过去，早上六点的时候，周睿就接到了章程和的电话，告知金永明进了医院。
  根据医院的检查，金永明伤的不算太重。缝了大概二三十针，但因为年纪大了，所以精神不是很好。
  同时，他又执意要回家，理由是既然伤的不重，就没必要住在医院浪费钱。哪怕以他的级别，住院一分钱也不需要花，百分百报销。
  章程和也没多说，陪着周睿一块进屋。
  其中一人道："瞧瞧你这脾气。不知道的还以为你刚跟人打完架呢。都九十多岁的人了，怎么还喜欢没事找茬。我们这不是来看望你吗，什么叫不让你睡觉！"
  听到这句话，他摇摇头，道："我不要钱，或者如果您愿意，我可以拿这两万块钱换取一个去楼上转转的机会。对于您这样的老将军，我是十分敬仰的，希望能多看看您的居所，不知道行不行？"
  金永明的家他去过一次，所以这次没有再去章家和章程和一道，直接就开车进了小区。
  章程和则带着周睿走过去，道："老金，周小友来了，这回你总该相信他说的话了吧？"
  能站在这的，个个都是七十岁朝上的老人，被他训的一脸苦笑。
  用他的话来说："老子还没死，用不着你们在这围着开追悼会！"
  屋子里。金永明坐在沙发上正发脾气："我不好好的吗，你们一大清早的就跑来不让人睡觉，是不是脑子有问题！"
  章程和早已经到了这里，除了他之外，还有好几个人。多半年纪很大。这些都是他们圈子里的朋友，个个相处了十几二十年。
  说着，章程和还特意把焦黑的护身符拿出来给他看。
  金永明抬眼看来，还没说话，旁边的金锐便皱眉道："章爷爷，我知道你和爷爷是好友，可这种不明不白的人。还是不要往我们家带了吧？"
  周睿也没有耽搁，和已经醒来的纪清芸说了要去给人看病后。便匆匆离开。
  如果周睿拿了钱走人，也算不伤彼此的和气。
  章程和的意思很简单，希望周睿能快点去一趟，免得这位老将军再出事。
  这话已经说的很好听的，哪怕是金锐也挑不出什么刺来。
  略微扫了一眼后，他点头道："先进去看看吧。"
  但周睿今天来，是救人的，而不是要钱。
  眼见两人要吵起来，金永明挥挥手，道："小锐。不能跟你章爷爷这样说话，好歹也是你的长辈。不过老章啊，我这伤没什么大不了的，你还是请这个小伙子回去吧。一大清早的，饭都没吃就跑来了吧？辛苦了，那谁，小唐啊，给这个小伙子拿两万块钱。"
  老将军的脾气，即便是受伤后，依然火爆的很。
  其实不用看，周睿也知晓具体的情况。
  人家因为敬仰，两万块钱都愿意不要，就为了在屋子里四处看看，你还能拒绝吗？
  旁边几个老头都被气的直翻眼皮，懒得再去说他。
  还有些关系稍远的要来看望，都被金永明给赶走了。
  "这种人？"章程和没想到这小子到现在还如此说话，气的浑身发抖，道："你说的是哪种人？要不是我厚着脸皮去请，你以为周小友会来？"
  "就是，咱们这把年纪能睡到几点，谁还不知道？再说了，你脑袋不疼啊？我就不信你能睡的着！"
  在门口碰上章程和后，这位章家老爷子一脸的焦急，见了周睿立刻迎上来道："你说的真是太准了，昨天下午就出了事。刚才我去楼梯口看了眼，你猜怎么着？你画的那个护身符，已经烧焦了！"
  几个老头都满脸不快，你一言我一语的围攻起来。
  "你！"
  金永明哼了声，道："咋的，以多欺少啊，老子打仗的时候，最擅长的就是以弱胜强，以少胜多！"
  "我的确这么以为的。"金锐不甘示弱的道："而且你说什么要不是他给的护身符，爷爷会伤的更重。甚至可能死掉，简直就是胡扯。救人的是警卫，又不是他！"
  金永明还算是会做事的，哪怕他仍然没有相信周睿说的话，却还是会看在章程和的面子上，给他点钱。
