172. 你拿什么和我换
  昨天拒绝，是因为金永明忙着按柳茂通说的去改善风水布局，但今天柳茂通已经拿钱走人了。
  看看旁边拉着脸的章程和，金永明呵呵笑了声，道："既然这样，那就让保姆陪你转转吧。"
  金锐紧跟着道："还是让保姆照顾你吧，我带他去楼上转转。"
  金永明不置可否，反正在他眼里，周睿去楼上转一圈也无伤大雅，谁陪着都一样。
  另外。章程和也要跟着。他不怕别的，就怕金锐单独和周睿一块，回头说些什么难听话，把人给气跑了。到时候，怕是自己也会难堪。
  毕竟不管怎么说，周睿都是他拉来的。
  随后，三人一起上了楼。
  直到这时，一个老头才忽然拍起大腿，道："我记得之前老章玩的那几颗核桃，好像说是个叫周睿的小伙子送的，是不是就是这个啊？"
  "咦，你这么一说我也想起来了，好像还真是！"另外一个老头也跟着说。
  金永明眼睛一亮，人老了，玩不动枪，骑不了马，只好跟着别人玩核桃。
  章程和的那两组八仙过海，他们这些圈里人都见识过，一个个羡慕的直流口水。
  他们的身份地位都不一般，很想掏钱买一组回去收藏。结果章程和谁的面子也不给。别说一组了，一颗都不卖！
  哪怕是金永明的面子，他也不会给。
  这八仙过海可是世间难得一见的珍藏品，别看价值可能只有几百万，实际上却是有价无市。
  不管你掏几百万还是几千万。都很难买到这样一组珍品！
  因此，几人都对能送出如此宝物的年轻人起了兴趣。
  只不过因为周睿一直忙于别的事情，把见面的时间往后拖了拖，而老年人记性又不大好，才会一时忽略掉。
  如今想起这事，金永明也是来了兴趣："他就是送老章八仙过海的周睿？"
  "应该是吧，不然老章同时认识两个叫周睿的小伙子，一个能送宝贝，一个会看风水，也太巧了。"
  金永明下意识看向楼梯口，心里忽然升起一个念头。
  如果真是那个能送出八仙过海的周睿，会不会在风水术也有两把刷子？
  所谓爱屋及乌，金永明喜欢文玩核桃，所以对周睿另眼相看。若非如此，可能他到最后还是会维持最开始的看法。
  此时的周睿，已经走到了二楼。
  左眼中的血线，从楼下一直延伸到二楼某个房间。
  周睿径直走过去，见房门是关上的，便问："这是谁的房间？"
  一旁跟着的金锐低哼一声，道："你倒是会找，还是说明知故问？这当然是我爷爷的房间。"
  周睿哦了一声，问："能进去看看吗？"
  "进呗，不让你进，你那两万块钱不是白花了？"金锐嗤笑着道。
  他的不爽，完全来自于章程和没事找事。
  风水师我已经找了。你还搀和什么？昨天搀和也就算了，今天趁着人家柳大师走了，又跑来瞎搅合。
  什么狗屁血光之灾，金锐是一个字一个标点符号都不会信的。
  得了金锐的同意，周睿也没再多问。直接伸手拧开门把手走了进去。
  金永明的房间布置很简单，一个衣柜，一张桌子，一张床。除此之外，便是满墙的军功章和老照片。
  有些是他年轻时和战友留下的纪念，有些时退休后和新朋友的合照，还有一部分则是家人。
  顺着血线，周睿一眼便看到了桌子上摆的某件装饰品。
  走过去后，他看着桌子上的东西，眉头微皱。
  这是一件用炮弹壳作为基础，并用子弹壳黏起来的火炮模型。造型显得很古老，估计是战争时期的产物。
  上面隐约可以看到不少污迹，黑黑的。
  周睿伸出手来，还没摸到，便被金锐挡住。他冷冷的道："这是爷爷最喜欢的东西，全天下就这一件，不要乱摸，摸坏了你赔不起！"
  周睿把手收了回来，然后对章程和使了个眼色，从房间走出去。
  "这就不看了？"金锐问。
  "嗯。不看了。"说话间，周睿已经走出去，对章程和低声道："就是那东西，给金老引来了灾祸。有没有办法把那东西毁掉？"
  章程和听的一愣，随后苦笑出声。道："恐怕不太可能，你是不知道那东西的来历。当年老金打的最惨的一仗，几百人死的就剩他们几个，但整场战役胜利了。后来，部队从战场上捡来了这些弹壳，黏成了纪念品，给他们几个幸存者一人一件留作纪念。在后来的战争中，其它几件都毁掉了，只剩这一个。老金把它看的比命还重要，你想毁了他。还不如直接把他杀了。"
  周睿眉头紧皱，之前他就猜到，想毁掉这东西怕是没那么容易。
  但如果不毁，金永明很难活下去。
  在那件用弹壳做成的纪念品上，周睿看到的是浓浓的煞气，可比金永明身上的重多了。而且，还有一股子浓重的血气缠绕其上。
  如果没猜错的话，这弹壳上的那些黑色污迹，可能是人血，而且极有可能是敌人身上的血。
  以前金永明自身带有煞气，两相抵消，不足为惧。
  但现在他的煞气越来越少，可这件纪念品却不会因为岁月有太多的衰败。
  此消彼长，血光自然越来越厉害。
  如此话语，周睿又不好跟章程和明说。因为太不可思议了。别说章程和，若非手握道德天书，周睿自己可能都很难相信。
  "那怎么办？"周睿问，这种事情，金永明不愿意。他也没有太好的办法。
  章程和苦笑，道："你昨天忙的脚不沾地，哪有心思听我说话？"
  "你们是来看望我的，还是来捣乱的？"金永明哼声道。
  "你倒是会推。"金永明额头抱着纱布，脸色有着明显的憔悴。却还是忍不住问："小伙子，你那还有多余的八仙过海吗？有的话，卖给我一组？"
  周睿叹气摇头，道："算了，既然他不愿意，也没办法。不过金老为国家做了那么多贡献，也许吉人自有天相，不会有事的。"
  就在这时，金永明已经上来了。
  "对啊，再说了，就算有，凭啥就要卖给你啊，我还想买呢！"
  老人家发火，周睿也没了别的办法，只得下楼走人。
  章程和忽然咬着牙，道："老金，你要真想要八仙过海，就把那件弹壳火炮送给他，回头我让一组八仙过海给你！"
  金永明听的脸色发沉，道："你胡说八道什么！"
  章程和被问的一脸为难，反问道："没有其它办法吗？"
  "那是我几百个战友性命换来的，你有什么东西能比得上！不要以为手上有几颗核桃，我就对你一直容忍。话不投机半句多。你们两个走吧！"金永明脸色越来越沉，对他来说，谁想拿东西换这宝贝，都是对牺牲战友的亵渎！
  俗话说的好，事不过三。
  他对这件纪念品一直视若珍宝，哪里容得他人胡言乱语。也就是最近几年脾气有所收敛，否则早就把章程和给撵走了。
  周睿叹口气。道："金老，我确实很喜欢这件东西，不知道怎么样才能让您愿意把它给我？"
  这次再走，就算给他留下护身符，恐怕也保不住性命了。
  看到周睿和章程和站在二楼平台，他笑呵呵的走过来，道："怎么，这平台还有什么可看的？"
  周睿摇摇头，血光之灾的源头在这，别的办法顶多阻绝一时，却不可能永远杜绝。而且一旦血光积累超出了某个限度，任何方法都会失效，并且灾祸爆发的程度会超出所料。
  周睿看了看他的额头，从出事到现在，血光又恢复的差不多。估摸着一两个小时内，很可能就会出事。
  "没有，就随便转转。"周睿回答说。
  金永明更是一言不发，冷着脸指向楼梯口，示意周睿赶紧滚蛋。
  金锐从房间里走出来，冷笑道："商量什么？我说你怎么愿意连两万块钱都不要，非上来转转呢，原来是打我爷爷这件宝贝的主意。我告诉你，想都别想，最好哪凉快哪呆着去！"
  "看你是看你，买东西是买东西，两码事，别混为一谈！"
  寻常事这样，性命攸关的事情更这样。
  上车前，章程和还气愤不已，道："这个老金，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！亏我连一组八仙过海都愿意让给他，就那破玩意，有什么好留的！"
  "真没得商量？"周睿问。
  章程和急了，道："那件弹壳火炮就是你血光之灾的源头。一件死物，要来干什么！"
  金永明一怔，随后摇摇头："那还是算了。"
  而且就算侥幸保住了，第三次呢？
  到那时，可能就不仅仅金永明一个人出事了，还会连累身边人。
  其他几个老头都跟了上来，听他这样说，纷纷叫嚷出声："你当八仙过海是大白菜呢？都送老章两组了，怎么可能还有。"
  章程和也没在那呆，和他一块离开了。
  金永明笑了笑，对章程和道："老章。你不厚道啊。既然他就是送你两组八仙过海的年轻人，怎么也不早说？"
