173. 游方道士
  章程和跺了跺脚，也没别的话好说，只能气愤的离开。
  而周睿上了车之后，盯着别墅的方向，却没有立刻开车走，而是从裤兜里拿出了道德天书。
  天书上，数团金光微微闪动着。
  利用金光偷梁换柱，把弹壳火炮弄出来，是最后的路。
  因为想做到这件事，恐怕不是一团金光就可以完成的。
  如果金永明能稍微松点口。周睿都不想这么浪费。毕竟一团金光，就等于可以多救一条人命！
  救命金丸的效果，他可是一清二楚！
  然而，现在已经没了别的办法。
  再次叹出一口气后，周睿手握道德天书，默默想着。
  没过多久，一件与金永明那件纪念品完全一样的弹壳火炮，凭空而生。
  待完全成型后，周睿拿在手里，又继续想着。
  第二团金光消失，而他手中的弹壳火炮微微一颤，下一秒已经变得有些不同。
  浓重的煞气和血光出现，证明周睿心中所想已然实现。
  他已经把道德天书"伪造"的弹壳火炮，和金永明那件对换了。
  盯着手上让人感觉毛骨悚然的东西，周睿没有任何犹豫，继续想着。
  很快，又是两团金光消失，同一时间，弹壳火炮上的煞气和血光，也在快速消融。
  就在这一刻。忽然晴天一声霹雳，汽车的方向盘气囊猛地打开。周睿猝不及防，被气囊弹了一下。
  体表的金光浮现，让他并没有受到什么伤害。但手中的弹壳火炮，却因为气囊的关系。边缘部分在周睿手上狠狠划了一下。
  明明不算很锋利的边缘，却硬生生切开了周睿体表的金光，在他手上划开一个伤口。
  气囊瘪下去，感受到手掌的疼痛，周睿低头看去，只见金光和手部都出现了一个口子。
  鲜红的血液流出来，让他不由一愣。再仔细看，只见金光的裂缝周边，还出现了其它的小裂纹。
  这个发现，让周睿头皮发麻。
  最近这段时间里，体内金光是保护他不受天谴伤害的最佳手段。连续数次，周睿都没有受过伤。
  今天，他却再度受伤流血。
  这说明了什么？
  说明金光已经不足以完全保护他！
  而且周睿有种感觉，这次的流血，更像老天爷在严重警告他。否则的话，已经被打磨过并不锋利的金属边缘，怎么就能把金光和手都划开呢？
  最主要的是，弹壳火炮是现实中的实体，而金光却是很虚拟东西。
  一件实物划开了虚拟物体，还有什么比这更像某种证明吗？
  再想想两周后高龙胜就会死掉，到那时，天谴的报复会更加凶猛。
  田飞菲说的没错，到时候，这层金光肯定是护不住他的！
  看着道德天书上的两片叶子，其中一片增加了不到四分之一的金色。另一片则完全是灰色。
  这种积攒速度实在太慢了，照这样下去，两周后根本不可能让两片金叶子全部圆满！
  不能再耽误了，必须尽快找机会获取金光！
  想到这，周睿没有再耽误。把煞气和血光已经全部消失的弹壳火炮随手扔在座位上，然后开车朝着人民医院而去。他甚至连去修车的功夫都没有，现在只有收集金光才是最重要的事情！
  此时的别墅里，金永明突然感觉浑身一阵轻松，连脑袋的疼痛感都消散了许多。
  只是他的心情并没有变的好多少，本来以为认识周睿能买几颗称心如意的文玩核桃，却没想到，碰上这么一个有狼子野心的家伙。
  竟然还想要他的宝贝？
  简直就是做梦！
  其他几个老头本来是对他把周睿赶走稍有不满的，结果还没劝两句，就被金永明发火全给赶走了。
  唯一算得上高兴的，就是金锐了。
  他早就对周睿和章程和很是不爽，如今这两人惹恼了爷爷，被赶出去只能证明他的判断是正确的。
  因此，即便金永明训斥他让人随随便便进自己的卧室，金锐也毫不在意。
  训就训呗，反正等消气了，爷爷便会明白谁才是最正确的。
  一群老头被轰走没多久，别墅门就被人敲响。
  保姆过去将门打开，见外面站着一个身穿青色长衫，看起来大约三四十岁左右的中年男子。面相陌生，便问："你找哪位？"
  那男子样貌和善，如同古代的儒生，问："请问金永明老先生还健在吗？"
  保姆皱起眉头："你这问的什么话，金老当然还在。你是谁，要干什么？"
  那中年男子像是松了口气，便递来一样东西，道："请将这个转交给他，就说故人来访，他就明白了。"
  保姆把东西接来，又递给旁边新派遣的警卫，然后才道："你在这等会。"
  说罢，他把门关上了。
  那男子递来的是一张纸，上面画着一些复杂的线条。看起来像字，又像某种符号。
  警卫翻来覆去看了一遍，又闻了闻，确认没有什么问题，这才拿去给金永明。
  喊出这三个字的时候，再看到门外站着的中年男子，金永明愣了下，然后疑惑的问："你是谁？"
  想了下，温子健从随身那略显破旧的布包里掏出一个龟壳和几枚铜钱，放在壳里合十后摇了摇然后翻开在手心。
  拨弄几下后，他抬头看向二楼，问："我能上去看看吗？"?
  对于温子健的身份，金永明没有半点怀疑。因为那张纸上，画的就是裴真人曾送给他的护身符。
  金永明愣了愣，问："你是裴真人的徒弟？"
  "什么故人？"金永明接过来，只看了一眼便愣住。
  金永明听的一怔，血光？
  对于这位游方道士，金永明可以说佩服至极。可惜战争结束后，他找了很多年，始终没找到对方。
  说着，他还探头朝外面看。
  结果话音刚落，就见金永明腾的一下站起来。快步朝着房门跑去。
  "我不气别的，就气这个章老头，跟我认识十几二十年了，难道不明白那东西对我有多重要？竟然跟那小子一起糊弄我！奶奶的！"金永明骂了句粗口。
  这时，警卫走过来，把手里的纸张递来。道："有人让转交这个给您，说是故人来访。"
  也不知是已经死了，还是去了别的地方。
  金永明正坐在沙发上喝茶，金锐在旁边劝说道："您别生气了，老章也是老糊涂了，跟他一般见识干什么。至于那个叫周睿的，更是不值一提的小人物，犯不着。"
  金永明哪里会听，三步两步跑到门前，一把拉开门板，大喊着："裴真人！"
  紧接着，温子健突然微微挑眉，轻咦一声，道："等一下……"
  听见温子健问，金锐便接口道："您说的是风水吧？我们昨天才刚找人改过一楼的风水，效果很不错的。"
  所以，不可能有人能冒充。
  "家师也曾多次念叨老先生，说你一身正气，必定大富大贵，权倾一方。我们修道人。不方便和权势之人过多牵扯，所以他才一直没有露面。"温子健说话时，一直看着金永明的额头，道："不过家师的占卜没有错，老先生额间有血光。好在不算太强，否则的话，怕是等不到我来。"
  温子健扫视一圈，然后摇摇头，道："风水之道，在于阵势，与个人灾劫无关，更不能化劫。"
  温子健仔细打量着他的额间，然后神情略显古怪，道："你这血光，怎么越来越少，隐隐有消散的迹象？老先生已经请人化劫了？"
  符纸上的内容，金永明记的比什么都清楚。而且护身符早在数十年前就因为护身次数过多化作飞灰了，可以说除了金永明自己，几乎没有谁还知道护身符的具体模样。
  哪怕他的子女，也只是知道有这么一桩往事而已。
  没想到时隔数十年，再次听到了对方的消息。可惜的是，裴真人还是死了，来的只是他的徒弟。
  裴真人。就是金永明在战争时期救过的那位游方道人。其赠予的护身符，曾让金永明几次死里逃生，否则的话，哪还有后来的金将军。
  金永明停住步子，问："怎么了？"
  这个词，听的他有点耳熟。
  金锐探头看了看，然后撇嘴道："怎么又是这种鬼画符……"
  爷爷对那位游方道士有多看重，全家人都知道。
  他大吃一惊，连忙喊道："爷爷，你还受伤呢，别跑这么快！"
  "是的。"那中年男子自我介绍道："我叫温子健。随师父修道近三十年。数月前家师仙逝时，算出您最近有一生死大劫，特命我前来化劫报恩。路途稍有耽搁，没想到老先生还健在，实在万幸！"
  叹口气后，金永明把温子健迎进门来，道："一直都想再见裴真人一面。没想到一面之缘，却是阴阳相隔。"
  那中年男子笑了笑，道："家师已经仙逝，金老先生曾与他有恩，因此命我前来为你化劫。"
  金锐在旁边听的清楚，他是知道金永明和游方道士的故事。知道温子健是那位裴真人的徒弟，自然不会像对待周睿一样去太过轻视。否则的话，自己的爷爷可不会因为他是孙子就帮衬，反而可能会赏他两巴掌。
