174. 那真是位高人
  温子健的要求，金永明自然不会拒绝，连忙领着他往楼上走。
  上了二楼，温子健扫了一眼，便径直去了卧室。
  开门后，他打量着屋子里的摆设，过了会，目光定格在桌子上的那件弹壳火炮上。
  走到跟前仔细打量着，温子健忽然问道："这东西，是当年救我师父时的那场吗？"
  金永明点点头。带着激动和追忆之色，回答说："没错，那场仗打的很惨烈，我们边打边撤，才意外碰上裴真人。他被一枚炮弹炸断了腿，我便背着他躲到石头后面，一直坚持到大部队赶来，才将敌人打退。"
  温子健嗯了声，道："那就没错了，你建功立业，杀敌无数，身上有气运和煞星护体。但现在年纪大了，心境平和，煞星离去，气运也转移到了子孙身上。而这东西的煞气却无处可去，便来找你的麻烦。不过，你真的没找人化劫？"
  金永明摇摇头，疑惑的道："小先生为什么这样问？"
  温子健指着桌子上的弹壳火炮，道："因为这东西上的煞气已经完全消失了，干净的就像一件假货。"
  假货？
  金永明心里咯噔一下。想到之前章程和与周睿曾经来过，并且对这件纪念品很感兴趣。
  难道被他们偷偷换掉了？
  他连忙拿起来，翻来覆去看了一遍，最终确定应该是真货无疑！
  这东西陪伴他数十年之久，每一个细节都了然于心。倘若被人换了。肯定能看的出来。
  温子健摇摇头，道："不用看了，我说它像，并不一定就真是假货。先前龟壳占卜，清楚指明是这东西要作怪，可现在煞气全无，又怎么可能伤你呢？"
  "可是我爷爷先前确实受过伤，你看，头上还包着纱布呢。"金锐在一旁补充道。
  温子健又不是瞎子，自然看的出金永明刚刚受伤。想了下，他道："无妨，我再占卜一次看看。"
  说着，他再次拿出龟壳和铜钱，用力摇晃几下，翻在手心。
  盯着铜钱看了会，温子健微微皱眉。
  看他表情不太对，金永明连忙问："小先生，怎么了？"
  温子健把龟壳和铜钱收了起来，叹息道："不知是哪位高人蒙蔽了天机，占卜不出来。但卦象有些乱，又不像单纯的化劫。倘若师父在，也许能看出一二来，我的道行不够看不明白。"
  金锐在旁边忍不住问："那我爷爷还会有事吗？"
  "不会了，被蒙蔽的天机，只与化劫手段有关。但这物事的煞气已消。不会再对老人家造成任何伤害了。"温子健一脸感慨的道："没想到世间还有如此奇人，师父果然没说错，天外天，楼外楼。"
  奇人？
  金永明听的愣神，他所认识的人中。能被称得上奇人的，也就那几位风水师了。
  可是，没有谁说过有关于灾劫的事情，更别说给这件弹壳火炮化劫了。
  思来想去，好像也只有周睿提过。
  想到这，金永明不禁神情诧异。
  是他？
  这两天，周睿一直很不受金家爷孙俩待见。如果说是他救了自己，金永明是有怀疑的。
  可确实只有周睿说过，弹壳火炮上有煞气，不及时处理的话，会危害他的性命。
  金永明突然想起另一件东西，连忙跑到平台角落的垃圾桶里翻找起来。
  金锐纳闷又吃惊，过去问："爷爷，你找什么呢？"
  正说着，金永明已经翻出了焦黑的纸张。
  这是周睿给他的护身符，章程和走的时候，气愤的扔在地上，被保姆捡起来放进垃圾桶。
  拿着护身符兴冲冲的跑到温子健跟前，金永明道："小先生，你看看这个。"
  焦黑的纸张。看起来就像被火燎过一样，完全没有出奇的地方。但温子健还是接了过来，只看了一眼，他便轻咦出声："魁星护体！竟然还有人懂这个，难怪你只是受伤。却没有死。"
  "什么叫魁星护体？"金锐纳闷的问。
  温子健解释说："魁星又名大魁星君、魁星爷，传说连续三次考状元都未中，原因就在他相貌极丑。魁星一怒之下将装书的木斗踢掉，投江而死。其乃文运昌盛，读书人的守护神。有消灾之能，又有魁星点斗一说，因此可加持气运。这护身符就是以魁星气运护体，抵消了部分煞气，因此金老先生才能侥幸不死。然而世上知晓此道的人不少，能有这道行请来魁星加持的却少之又少。老先生。这护身符是哪位高人给的？能否带我引见一番？"
  金永明已经听的面色惊奇，温子健是那位裴真人的徒弟，连他都认为这是高人所为，岂不是说，周睿就是一位真真正正的奇人？
  想到自己之前的态度，金永明心里有些不安和羞愧。
  人家有真本事，想救人，却被自己活生生骂走。换成他是周睿，怕是再也不会相见了。
  想到这，金永明一阵懊悔，沮丧的道："恐怕他不会想见我了。"
  "怎么说？"温子健不解的问。
  金永明把事情经过说了一番，得知那是一个比自己年龄还小许多的人，温子健颇为惊奇。他虽然一直谦逊的说，自己道行不高，可实际上心里很清楚。
  世上比自己厉害的人也许有。但同龄中，自己可谓头名！
  眼下突然发现一个又年轻又厉害的人物，温子健更忍不住要见上一面。
  至于金永明的顾忌，温子健笑道："老先生想差了，我等修道之人。讲究率性而为，道法自然。倘若他真不愿意见你，便不会帮你化劫。既然帮了你，也就没把这事放在心上，你只管带我去。"
  在温子健的理解中，修道人和普通人的思想有很大不同。有些普通人十分重视的事情，在他们眼里无足轻重。反而有许多普通人感觉可有可无的小事，却对他们来说极其重要。
  金锐正要再说两句，却被金永明瞪了一眼，训斥道："你给我闭嘴，再敢胡言乱语，抽你信不信！"
  他们对周睿不了解，但人是章程和带来的，找他自然更方便一点。
  这些话温子健只是心里想想，并不会说出来。
  如此频繁的检查密度，他们已经很久没见到了。
  没多久，一行人就来到了睿才药铺前。
  此时，从省里下来的一支卫生厅领导小组，已经来到青州。
  这个小组来的很是突然，而且目的性很明确。
  从战场上退下来的老将军，做事从不拖拉，当即咬牙道："走，去找他！"
  金锐有些委屈，又有些不服气，却不敢多言。他深知爷爷的脾气，哪怕最近这些年收敛了许多，但说抽你的时候，绝对不会手软。
  没有太多的废话，几人离开家门，朝章家而去。
  魁星护体，何其神异的手段，莫说普通的修道人，哪怕师父裴真人重生，也未必能够用的出来。因为这需要的不仅仅是道行，更要求自身有大气运！否则的话，魁星哪那么容易请？
  与这样的人交好。是你们的福气，还要在乎面子？
  但如果一人被打死，家属跑去人家家里要报仇雪恨。他反倒会管一管。
  接到群众举报，青州的药店管理混乱，存在非正规手续和各项硬性指标不达标的情况。
  好在金永明想的比较明白，也可以说他直率的脾气足够简单。既然自己犯了错，有什么不能认的。
  温子健听着瞥他一眼，呵呵两声。
  所以说，这个叫周睿的，有大气运在。就算只是巧合，未来也不可限量。
  虽然来的只有三人，却也受到了大小人物的重视。卫生局的局长宋文渊亲自陪同，和工作小组一起检查各个药店。
  要知道。周睿被赶走，他也有很大一部分"功劳"。倘若真验证了周睿是奇人，岂不是说自己瞎了狗眼？
  金永明其实也很想再见周睿一面，不说别的，起码道个歉之类的。
  而金锐在旁边听的很是不爽，这话的意思是被赶走的周睿就是奇人？
  就好比两个人互相殴斗，其中一人被打死，温子健看了也只会摇摇头，不去理会。
  生死各安天命，道家不讲因果，却讲天理循环。谁死谁活，那是老天爷说了算。
  这可把卫生局的人给吓坏了，上次厅里刚来检查一次，刚走一个月怎么又来了？
  哪怕去被周睿训一顿又怎么了，人家救了你一命。却受了委屈，难道发火有错？
  像回春堂这样的大药铺，他们没有去，去的都是中小型药铺。
  真这么简单，古代读书人一到科举就抱着魁星神像，希望能够高中状元，还不个个都要如愿？
  福祸所依，他们懂的太多，就要少说一点。否则的话，泄露天机很容易受天谴。
  想到这，金锐忍不住开口道："我看那个叫周睿的未必就有多厉害，说不定这只是巧合。这个时候去，万一被他端架子，我们面子往哪搁？"
  看起来和普通人的处事方式完全相反，实际上却是天意使然。
