175. 把柄
  此时的周睿，正在店里给人看诊。虽然他刚回来没半小时，但排队等看病的人，已经多达上百。
  短短几天时间，睿才药铺的名声已经闯出去。很多人都知道，一家小药铺里有个年轻的神医，药到病除，手段高超！不管你是普通的感冒，还是疑难杂症，几乎没有能难得住他的。
  如此神医。哪能被放过！
  朋友提醒朋友，亲戚交代亲戚，无论大病小病，反正收费不算太贵，该来看就来看。
  何况周睿并非你说什么就只看什么，有些你不知道的病被他诊断出来，也会提醒并医治，可谓良心医生。
  检查小组来到这里，看到一堆人在门口排队的时候，其中一人不由哼了声，道："难怪有人举报你们青州的管理混乱，你看看这队伍，都排街上去了，难道不影响市容吗？而且那是人行道和盲道，还有些站在马路上，万一出了交通事故算谁的责任？"
  另一人接口道："马主任说的没错，虽然我们卫生厅不负责交通事宜，但如此药店，还是要严格管理的。对了，我听说这个叫睿才药铺的店。好像手续不太正规？"
  宋文渊又不是第一天当官，哪里听不出别样的味道。
  其它店铺偶尔也会出现这种排队排出店外的情况，尤其是回春堂，哪天队伍不在门口挤的像菜市场？
  刚才检查小组还从那路过呢，不连看都不看一眼？
  现在反倒拿睿才药铺"开枪"。显然是特意为之。
  犹豫了下，宋文渊上前对马主任低声提醒道："这个睿才药铺的老板，和彭东树同志关系不错，跟我们青州宏业集团的董事长章鸿鸣也关系密切……"
  "那又怎么了？就因为他认识人，就不管了？"马杨宏皱眉问。
  宋文渊又低声道："不是这个意思，主要他和回春堂的楚苍海也很熟，您也知道，楚苍海在回春堂的地位……"
  马杨宏听的愣了下："他认识楚苍海？"
  "是的。"宋文渊把自己听到的消息说了一遍，睿才药铺开业那天，他虽然没来，但事后也通过各种消息分析出了局势。这个叫周睿的年轻人，绝对不简单，已经成了整个青州的共识。
  马杨宏眉头皱的更紧，脸上露出了迟疑之色。
  这次的突击检查，说是因群众举报，所以特意整治青州的药店乱象，但实际上为了什么，马杨宏心知肚明。
  他和田国芳是大学同学，后来因为岳父的关系，考上公务员后才进了卫生系统。
  之后两人时常有联系，这次田国芳便去找了他，送了一件价值连城的好东西，要他帮忙把睿才药铺给弄垮。
  马杨宏虽然只是办公室主任，却也有很大的权力。最起码他来了青州，还是很受重视的。
  只不过田国芳说起这事时。并没有告知周睿还和楚苍海有联系。
  哪怕是彭东树，马杨宏也可以不给面子，但楚苍海就有点难办了。
  这位老中医人脉那么广，可不是好惹的。
  但收了人家的东西，倘若就这么走了。回头怎么交代？
  想了想，马杨宏问："他和回春堂到底什么关系？"
  宋文渊回答说："听说是他的药丸卖给了回春堂，算合作关系吧。"
  听到这答案，马杨宏心里松了口气。如果只是合作关系，那倒也没什么。
  就像厂家和经销商一样，开业的时候，来捧场很正常。但彼此的关系，却不会太深，最起码，不太可能因为这一家店铺就去得罪人。
  再说了，楚苍海现在又不在，而他抓住的问题也站得住脚，有什么好怕的。
  一个老中医，管得了天，管得了地，总不能还要管他们查药店吧。
  只要自己做的隐蔽一点，不让人抓住尾巴，应该没问题。
  想清楚了这一点，马杨宏心中大定，道："不管认识人。总之查到了，就要处理。否则的话，人们群众看到我们来了又走，会怎么说？现在的舆论，我们可要警醒啊！"
  他都这样说了。宋文渊还能说什么。自己的级别虽然和马杨宏一样，可人家是省里来了，天生高半级，只能服从了。
  一行人走到店门口，马杨宏和宋文渊几人进去。有几个排队的人嚷嚷道："哎，你们谁啊，怎么又插队！"
  有工作人员立刻上前解释，道："这是卫生厅的马主任和我们卫生局的宋局长，来检查工作的。"
  那几人看了看，嘀咕道："有什么好检查的。耽误我们时间。"
  走到吧台附近，马杨宏一眼便看到堆在墙边的几口大缸。
  宋文渊已经到了周睿旁边，道："你就是周睿周先生吧？给你介绍下，这位是省里来的马主任，今天来检查工作，发现你这排队的人实在太影响市容和交通了，最好快点梳理一下。"
  宋文渊说话还算客气的，马杨宏可以得罪人，拍拍屁股走掉，他却不行。
  "去回春堂抓药，然后按医嘱煎服即可。"周睿把写好的方子递给病人，然后接过对方付的两百块钱放进抽屉里，这才站起来对宋文渊道："实在不好意思，店里的空间比较小，排队的人多。我会想办法尽量不影响外面的。"
  "你这治病是怎么收费的？"马杨宏忽然问。
  周睿回答说："无论大小病，坐诊二百，如果涉及到针灸或者其它另算。"
  马杨宏哦了声："两百块，比省城最好的医院主任医师挂号还贵呢。这样收费，跟物价局报批了吗？"
  周睿愣了下。坐诊收费还要物价局批准吗？没人跟他说过啊。
  一看他的表情，马杨宏就知道又抓了个漏洞，冷声道："就算是私营药铺，也需要物价局批准收费，否则很可能扰乱正常的市场经营。当然了，我们不负责这个，回头会和物价局，工商局的同志交接一下再处理。现在，我想问问，那几缸是什么东西？"
  价格上万的药丸，连回春堂都卖过，怎么会是假的？
  冷笑出声，马杨宏道："你这是三无假药啊！宋局长，青州的药店，怎么还会有这样的事情发生？你们平时都怎么管理的！"
  马杨宏心中大乐，心想这就可怪不得我不给楚苍海面子了。
  谁知马杨宏来了一趟，一下就给抓住了。
  没有检验报告的保健品确实不允许进药店销售，但说白了，这顶多也就是个违反规定的小事情。但销售假药，那就不一样了，这可是违法犯罪的！
  马杨宏翻看了一阵，然后皱眉问："怎么没有检验机构的产品检验报告？而且生产人是你？你学过相关的专业，或者取得相关资格证吗？"
  周睿听的稀里糊涂，自己做的药。怎么还要检验报告？至于所谓的资格证，他又哪里会有。
  如果没有检验报告，也可以上市销售，只是不允许提及任何有关于功效的字眼。
  他连忙看向周睿，问："周先生，你这到底是药还是保健品啊？"
  这也是没办法的是，检验报告需要省局认可的检验机构出具。而且需要时间。就算唐玉刚能找人办，也不是三两天就完事的。
  周睿点点头，从抽屉里把相关证明文件拿给他看。这些东西唐玉刚帮忙办的时候都弄齐了，没什么差错。
  假药能卖那么贵吗？
  而周睿那边，则已经回答自己的药丸属于药物范畴。
  宋文渊额头冒汗，如果被抓住药店卖假药的把柄。自己身为卫生局一把手，怎么也要担主要领导责任的。
  最主要的是，唐玉刚也没想过会有人如此较真。可能在他看来，青州有自己在，周睿就不会有太大的问题。
  自己承认了，哪还有退路可走，只能是自寻死路！
  药物需要检验报告，但保健品其实就是可有可无的了。因为这东西严格来说。只能算特殊的食物。
  周睿回答说："是药液。"
  不等他回答，马杨宏又道："就算是保健品，又能怎么样？没有检验报告，是不允许在药店销售的，宋局长，难道你忘了这条规定？"
  唐玉刚能帮他办的都是官方手续和证明，涉及地方上的，都是空白。
  周睿哪里懂这些，想着既然叫药丸，那肯定算药啊。谁家保健品能这么有效？再说了，所有的配料都是中药材。
  宋文渊在心里暗骂一声，我是忘了吗？就是想给双方找个台阶下，你老这么揪着不放干什么。
  排队的那些人听的面面相觑，周神医卖的是假药？
  他不好得罪马杨宏，只能憋着气点头应是。
  虽说周睿的药丸上次都一把火烧了，新熬制的药液还没搓成药丸，所以还没几个人知晓到底是什么药。但有人去过回春堂，也曾见过。
  至于资格证，周睿连大学都没上，又哪里去学这些？现在所有的资格考试，数据都是全国联网，根本做不了假。
  马杨宏心里乐的大笑，这小子真是个愣头青。宋文渊给你台阶你不下，偏偏要往枪口上撞。
  "申请许可证了吗？"马杨宏又问。
