176. 道友你好
  他当即一挥手，严厉的道："所有三无假药全部带走，另外请工商局和公安局的同志一起进行联合调查。青州已经很久没出现过销售假药的情况了，绝对不能姑息！"
  宋文渊叹口气，也没了办法，却还是忍不住对马杨宏低声提醒："这些药液，可能是给回春堂的，您看……"
  马杨宏犹豫了下，道："先带走，回春堂要就给他们。但这个人必须带回去调查！"
  与此同时，两辆车子已经开到睿才药铺门前。
  其中一辆车中，章程和冷着脸对坐在对面的金永明道："要不是看几十年的朋友，我才懒得带你们来。当初送上门不要，现在又跑来找，也不知道想干什么！"
  尽管是有求于人，可面对章程和，金永明并没觉得多尴尬，哼了声，道："又不是找你的，你骄傲个什么劲。"
  章程和气的脸都要扭曲了，指着金永明大肆批判起来。
  两个老头吵的一塌糊涂，最后还是金锐从另一辆车下来给劝开。
  两人这才不再争吵，互相哼了声从车上下来，朝着店铺走去。
  像他们这样的老头，好似年纪大了就只剩下互相较劲最有意义。
  护犊子是金永明从年轻时留下的习惯，自己有，也遗传给了子孙。
  放在往常，金锐肯定会帮自己爷爷说两句，但现在有温子健在旁边。他也不好多说什么。
  店铺里，卫生局的人已经把周睿团团围住。其中几个，上次还跟着那位副局长来过。但现在马杨宏发话，他们也不敢违抗。
  周睿他们得罪不起，像马杨宏这样的系统内上级更得罪不起。
  原本排队看病的人。现在都议论纷纷。
  马杨宏更是看他们一样，哼了声，说："这么多人，恐怕不少都是你请来的托吧。"
  人类的思想看似复杂，其实是很简单的。
  本来没人想过有关于托的事情，但现在马杨宏一提，还真有人信了。
  是啊，那么多人来看病，每个人生的病都不一样。他一个二三十岁的医生，怎么能所有病都懂呢？
  之前觉得是神医，现在想想，这里面好像有猫腻啊！
  从没听说过哪个医生懂得天底下所有病的，就算有，也是古代七八十岁的真正老神医。
  周睿？
  不像！
  所以，这是找的托先提升名气，伪造出神医的假象，然后趁机卖假药？
  越这么想，众人就越觉得像这么回事，简直跟电视剧里演的一模一样！
  "原来是骗子啊，我还以为真是什么神医呢。"
  "谁不说呢！堂哥跟我说这有个神医的时候，我就说过，指不定是个找托骗人钱的。看吧，果然被我说中了！"
  "唉，亏我在这排了那么长时间的队，真是浪费时间！"
  "骗子太可恶了！赶紧抓走。恶心人！"
  不久前还一口一个周神医，心甘情愿在这排队的人们，现在瞬间变了口风。
  除了极少数曾亲眼见证过周睿医术的人外，绝大多数第一次来的人，都在口诛笔伐。而那些想帮周睿解释的人。数量太少。哪怕他们说出来，也立刻被人指着鼻子骂是托。
  眼见群情激奋，马杨宏更是高兴。
  这年头谁不怕舆论？掌握了舆论，什么都不用怕！
  现在人民群众在讨伐周睿，哪怕楚苍海来问罪，他也有的是理由推脱。
  这让马杨宏不禁佩服自己的智慧，一句话就挑起了群众的情绪，实在太机智了！
  金永明等人走进来的时候，看到的就是这一幕。
  一群穿着制服或者没穿制服的人，都围着周睿，指指点点叫骂个不停。
  章程和微微皱眉，走过去问："怎么回事？"
  马杨宏没在青州干过，但宋文渊却是这里的元老了。一见章程和来了，连忙解释道："章先生，这事主要因为周先生卖的是三无药品，所以我们现在要请他回去协助调查。"
  宋文渊说话很好听，三无药品和三无假药，是不一样的意义。带走审讯和协助调查，也是不一样的意思。
  在章程和面前，他把话说好听点。也算为自己争取点面子。
  可马杨宏却不乐意了，群众都开骂了，你还帮他说什么好话？
  至于章程和这个老头，马杨宏根本没放在眼里。
  听宋文渊的话语就知道，不是体系内的人。估摸着是个商人？既然是商人，马杨宏就更没什么好怕的。
  金锐在后面听的仔细，心中大乐，卖假药被抓了？
  他拉了下金永明，道："爷爷，你看吧，我都说了这个叫周睿的不行。真有本事，人家怎么会搞他呢？"
  "给我闭嘴！"金永明瞪他一眼，然后走上前去，大喝出声："都给我住手！谁敢动他。老子抽你们信不信！"
  "你谁啊，在这里大呼小……"马杨宏话还没说完，就被一头冷汗的宋文渊给捂住了嘴。
  "马主任，你可别乱说话，你看看他是谁！"宋文渊提醒道。
  马杨宏定睛一看，看清楚金永明的样子后，也是一头冷汗直接下来了。
  "金，金老……"结结巴巴的声音，让这位马主任看起来很是不堪。但他实在忍不住，在整个青州，要说谁的地位最高，那肯定是一把手。
  但要说谁的影响力最大，那绝对是金永明！
  这位老将军虽然退休，从明面上看已经没有什么权力，但人家认识的人多啊。往昔的战友。哪个身份不高的吓人？
  就算青州的一把手，也绝对不敢惹这位老将军。
  自己区区一个办公室主任，又算哪根葱，敢跟他大呼小叫的。
  想到刚才的训斥，马杨宏就觉得脖子发凉。
  金永明瞪起眼睛。道："让你们放开没听到吗！"
  宋文渊连忙过去把手下人驱散开："走开走开！金老说话没听见吗，都一边呆着去！"
  马杨宏也没呆站着，过去解释道："金老，我们这只是正常检查，发现了一些问题……"
  "什么狗屁问题，正事不干，就到处给人找茬。滚滚滚！"金永明不耐烦的道。
  周睿微微皱眉，虽然很感谢金永明前来救场，但就这么把他的病人给赶走，也太不像话了。
  有多大的力气，便做多少事，这才是真正的道法自然。
  道德金光！
  温子健心中佩服万分，上前来拱手鞠躬，道："见过道友，道友所为，令我汗颜。"
  周睿卖不卖假药，甚至懂不懂医术，他是半点也不在乎，也不是他需要关心的。
  因此，看到那一层金光的时候，温子健心中的震撼无以复加。
  不应该啊，用道德天书换走弹壳火炮，可谓神不知鬼不觉，他怎么可能知道呢？
  修道人讲究道法自然，这四个字，讲的不是所谓的道术，而是指心境。
  "我的天，金老将军来给周神医出头？"
  "你找死啊！那是金永明老将军，国家硕果仅存的元老之一！你敢这样说他。脑袋不要了？"
  这名满脸微笑的中年男子，也在看着他。在其身上，周睿感觉到一丝奇异的气息。
  他们不清楚金永明和周睿的关系，但自己一个小老百姓。搀和这干啥？万一惹祸上身怎么办？
  一群围观群众看的目瞪口呆，这翻转的也太离谱了吧？
  没错了，一定是他帮金老先生化劫。事了拂衣去，深藏功与名！
  周睿被他搞的发愣，这谁啊？拍戏呢？
  "这老头谁啊，那么嚣张？"
  在周睿的身上，温子健看到了一点金色的光芒。
  别看他表面微笑，其实心里已经翻江倒海。
  这是真正的隐士之风！
  能救天下，便要去救天下。能救一人，就去救一人。
  不迂腐，也不自私。谈不上胸怀天下，却也不会闭门自珍。
  他们生怕走的不够快，眨眼间就消失的无影无踪。
  "赔不是？"周睿颇有些意外，难道金永明知道自己做了什么？
  红尘俗世，竟有这等人物？
  朝着章程和身边看去。周睿一眼就看到了温子健。
  更在闹市之中，开办诊所。虽简陋，却功德无量！
  说不清是什么，就感觉和普通人不一样。
  马杨宏和宋文渊等人屁都不敢放一个，直接被赶出药铺。
  裴真人就是下山救世的一员，曾积累功德，得到了道德金光。
  那光芒，他也曾在师父裴真人身上看到过。
  周睿身上的，没有裴真人多，却也比温子健身上多的多。
  相比之下，温子健心里的震惊。要比其他人更甚。
  但还有不少人围观，金锐过去把人都赶出店外，冷喝道："有什么好看的！该干嘛干嘛去，不要在这围着了！"
  他说话虽然不好听，但众人忌惮金永明的身份，也不敢跟他反呛。
  半分钟前还指着周睿一阵叫骂的人，现在都浑身冒汗，低着头就往外走。
  章程和是个老人精，一看周睿眉头动就知道他在想什么，连忙上来引开注意力，道："周小友，这次老金是来给你赔不是的，另外，还有位朋友要引见你认识认识。"
  俗话说的好，太平岁月。和尚普渡众生，道人上山种地。乱世之中，和尚回寺静修，道人下山救世。
  刚刚还要抓人呢，转眼间就被赶走了？
