177. 姓田的你敢坑我
  从他的表情上，金永明判断出这两人的确不认识，最后的一丝顾虑打消，他也冲周睿微微鞠躬，道："多谢小兄弟救命之恩，先前的误会，老头子我给你赔不是了。"
  周睿能受得起温子健一拜，可金永明这样的人物，他却不敢有半点懈怠，连忙躲开道："老将军这说的什么话。您可别这么客气，会吓死人的。"
  这一幕别说周睿会吓到，就算彭东树那样的人来了，也会被惊的下巴都掉地上。
  向来天老大，他老二的金老将军，竟然给人道歉？
  那些病人虽然被金锐赶出店铺，但很多都没有走，围在店门口。看到金永明冲周睿鞠躬的时候，他们眼珠子都快掉出来。
  周神医这是什么身份啊？竟然连金永明都对他这么尊重？
  难道他不光是医生，还是什么大人物的子孙？
  章程和也算懂得处世之道，过来拉了下金永明，道："行了，你这么客气，回头吓着人家。周小友，老金也算给你道歉了，先前的事，我看就算了。"
  周睿点头，他本来也没打算跟金永明计较什么。换成他是金永明，在不了解情况的时候，拒绝把最喜欢的东西让给别人也很正常的。没什么好责怪的。
  反倒是那个穿着长衫的中年男子，让周睿格外注意。
  尤其他的称谓，道友？
  似乎察觉到周睿的目光，温子健主动自我介绍说："我叫温子健，家师裴元亮。师承野庐，不知道友师承何处？"
  在修道人的说法中，有名有姓的大派，自然是指类似终南山，龙虎山等地方。但也有一些隐居山林的，便自称野庐。听起来像一家，其实各自都没什么关系。
  周睿又不是道士，哪里听的懂，犹豫了下，回答说："自己看书学的。"
  这话一出，温子健和金永明等人都愣了。
  自己看书学的？
  金锐在旁边忍不住道："你就算不想说，也没必要这样骗人吧！"
  这次，连金永明都没有训他，显然也是抱着一样的想法。
  周睿苦笑，他确实是看书学的，只不过所看的书，和学习的过程不是别人想的那样罢了。
  章程和再次站出来打圆场道："周小友先前是开书店的，所以看的书多，会的也多，就算天赋异禀吧。"
  有他在这打哈哈，众人也没再多问。
  反正不管周睿是不是撒谎，都无足轻重，只要认识这个人，管他跟谁学的干嘛？
  "金老先生那件弹壳上的煞气，是不是你帮忙消除的？"温子健问。
  这件事周睿没想过隐瞒。便点头道："是的。"
  "能问下你是用了什么手段吗？我先前曾用龟壳占卜，却因天机混乱，判断不出，所以十分好奇。"温子健又问。
  周睿摇摇头，道："个人的小手段。不足为奇。"
  看出他不想说这个，温子健也不好多问。很多人都有秘传的手段，轻易不会告诉别人。
  弄清楚这件事后，金永明对周睿的态度更好几分，还特意让金锐给周睿道歉。
  金锐心里不爽的很，他自认没怎么得罪周睿，不就是轻视了些吗？
  看着一脸不情愿的金锐，周睿还算给面子，道："算了，金先生也是做的本份事。不过有件事，还请金先生多注意。你平时说话做事太容易得罪人，现在额头一片黑，倘若再不注意，真的很容易惹来麻烦。"
  温子健在一旁听的微微一怔，看了金锐几眼，却什么也看不到。
  他学的望气之法，能看道德金光，也能看血光之灾，但那黑气，却是看不到的。
  "周道友能看到灾运？"温子健很是吃惊的问。
  黑气给人带来灾祸。说是灾运也对。周睿点了下头，算是确定了对方的猜测。
  这让温子健很是无法理解，正常来说，人是看不到灾运的。
  血光之灾，并不算灾。因为那是要人命的征兆，属于很极端的一类。
  而灾运极其特殊，它有可能主宰人的一生，更与某些神秘莫测的事物牵连。哪怕他师父裴真人，也看不到。
  周睿的道行再高，也不可能比裴真人高，所以温子健很是纳闷，他怎么就能看到这种东西？
  若换个人，也许温子健会怀疑对方有阴鬼上身，可周睿有道德金光护体。就不应该出现此类情况了。
  他想不明白，又不知道该不该问。
  灾运的特殊之处，存在很多忌讳，如果与之发生牵扯，很可能自己也遇到麻烦。
  修道人应该懂得趋吉避凶，所以温子健只能强忍着心头的疑惑，没有问出口。
  几人在屋子里聊的时候，马杨宏和宋文渊坐在车上，脸色都不是很好看。
  金永明的出现，让他们到现在心脏还扑通扑通乱跳。
  这个老人家的影响力，可比章程和高多了。他给周睿出头，谁敢吭声？
  宋文渊现在极其后悔，早知道如此，还不如找个借口下乡调研什么的。就说了那个周睿不能惹嘛，非不听。现在好了吧……
  瞥了眼马杨宏，看着这位办公室主任难看的脸色，宋文渊心里暗骂不已。
  现在知道害怕了，早干嘛去了？
  马杨宏确实有些怕，别看他从省城来。只要金永明一句话，很容易就给撤了。
  老将军的威严，可不是三两句话就能说得清的。
  此时的马杨宏，悔的肠子都青了。
  为了那么一件东西，几乎要葬送整个大好前途，亏到姥姥家！
  而怂恿他来找周睿麻烦的田国芳，则在心里被骂的狗血淋头。
  刘秘书怔然，干嘛要这么偷偷摸摸的？想去，一起光明正大的去就是了。
  刘秘书还不知道发生了什么，见老总脸色不好看，便问："田总，您找叫金永明的干什么？"
  没有在青州久留，甚至连卫生局都没回，马杨宏直接就让人开车送他回省城了。
  听着手机里传来的嘟嘟声，田国芳愣了半天没回过神来。
  县官不如现管，这句话可是在任何地方都通用的。
  转过头，对一旁的刘秘书道："查下青州一个叫金永明的人。"
  这种是非地，他是一刻也不想呆。
  结果这一个电话打过去，手机里立刻传来马杨宏的骂声："你个姓田的，故意坑我是不是！我这个办公室主任要是当不成，你也别想好过！"
  按照田国芳的想法，马杨宏办这事，简直就是三只手捉田螺。十拿九稳！
  所以，田国芳才敢找马杨宏去找茬。
  田国芳听的一愣，隐约意识到不好，连忙问："什么意思？我怎么坑你了？"
  周睿在他眼里只是个小人物，如今却吓的他浑身冒汗，这种落差，让田国芳觉得十分难堪。所以，刘秘书的犹豫，更让他气上加气，不由冷声呵斥道："愣什么，让你去就去，不然就给我滚蛋！"
  不就是钱的事嘛，小事！
  田国芳听的身子一颤。纺织厂厂长，肯定不能让马杨宏吓成这样。
  周睿不就是一个开药铺的，就算认识点人又算得了什么。
  田国芳看向他，脸色愈发的难看，犹豫片刻后，道："你去睿才药铺看看那里的人走了没有，走了的话打电话告诉我。"
  这位在青州，可是说一不二的主，谁敢冒犯他？
  陈少游给的资料中，周睿只是个攀上回春堂高枝的普通人。但回春堂的影响力，主要是中医界。
  刘秘书嗯了声，翻开笔记本电脑，没过多久。道："青州叫金永明的名人没几个，其中最有名的是一位老将军，战争时期活到现在的元老级人物，九十多岁了。还有一个纺织厂的厂长，今年五十二岁。"
  半路上，田国芳打来电话，问："老马，那事办的怎么样了？"
  "怎么坑我你自己心里没数吗？"马杨宏怒骂道："那个叫周睿的和楚苍海认识，你不告诉我也就算了，他认识金永明你也不说？你他妈是不是要玩死我？"
  田国芳对这种已经退休的老人物不是很熟悉，便问："金永明是谁？"
  所以，周睿认识的是那位老将军？
  "你他妈还在这装蒜！老子明明白白告诉你，这事咱俩没完，以后最后不要让我再见到你。否则你所有的事，就等着瞧吧！"马杨宏骂完，直接把手机挂断了。
  但只要人去了，肯定就没有回头路。到那时，就算马杨宏回来说他两句，田国芳也有的是办法哄好他。
  眼见他脸上的疑惑，田国芳更是恼怒不已。
  马杨宏的愤怒，让他难以理解。听这意思。周睿认识个叫金永明的人，而且比楚苍海还厉害？
  他不就是一个药店的小老板吗？
  金永明？
  可是，周睿怎么会认识如此人物呢？
  所以他没告诉马杨宏所有关于周睿的资料，一方面是觉得没必要顾忌，另一方面也是存了私心。怕马杨宏真的胆子小，再给吓的不敢接。
  但是，如果周睿认识金永明，那就不简单了！
  楚苍海认识的人多，那也是他自己的事，和周睿没多大关系。
  想到这，田国芳整个人都傻了。
