179. 你想死吗
  金锐深吸一口气，走上前去把早已看好的两对虎头核桃拿了出来。然后他看了眼周睿，迟疑了几秒，才道："先前的事就不说了，以后去省城找我，好酒好菜！"
  这句话已经清楚表明了金锐的想法，两对虎头核桃，可以看作是他和周睿解除矛盾的契机。
  其实像金锐这样的人，也是很简单的。
  看得起你，就跟你说话。看不起你，就没什么好说的。
  听起来似乎有点势利眼，不过这就是他的性格。
  挑完了核桃，一众人这才离开药铺，分别乘车朝着饭店而去。
  田国芳和刘秘书在门口等了那么久，最后也只能眼睁睁看着周睿离开。唯一的收获，就是确定了金永明确实是那位老将军。
  难怪马杨宏说被坑死了，现在田国芳都忍不住在想，陈少游是不是也知道金永明和周睿认识，所以想坑他一把？
  等田国芳得罪金永明后，再顺势把田家推倒？
  越想，田国芳就越觉得有可能。
  本以为陈少游是想借刀杀人，原来要杀的不光是周睿，还有他这个"岳父"？
  果然是个混蛋！
  田国芳恨的咬牙切齿，若非机缘巧合没有直接找人对周睿下狠手，自己肯定要上金永明的"黑名单"。
  就知道姓陈的不安好心！
  他自然不知道，这一切都是误会。陈少游哪里会知道周睿认识金永明，这层关系，是在他离开青州出现的。
  当然了，即便知道。陈少游也很有可能继续把田国芳引来。
  反正出了事，也和他没关系，都可以推到田国芳头上。
  之后，金永明请客吃饭，与周睿。纪清芸夫妻俩的关系更上一层楼不提。
  吃完饭后，温子健私底下找了周睿，希望能和他谈以谈先前的事情。
  周睿知道他要谈什么，心里多少有点犹豫。可如果直接拒绝，显得不近人情，又容易惹人怀疑。
  想了想，他还是答应了下来。
  让纪清芸在车里等着后，周睿和温子健去了停车场一角。
  "周道友似乎心有顾忌？"温子健很直接的问。
  "还是不要叫我道友了，实在听不习惯，你就喊我的名字吧。"周睿道："至于顾忌，确实有点。"
  温子健道："如果没看错的话，先前似有阴差作祟。可我想不明白，你身具道德金光，任何阴差都不应该靠近才对。"
  这种违反常识的事情，让温子健很想弄清楚答案，否则这么多年的道就白修了。
  周睿也不知道该怎么回答他，沉吟一番后，道："先前有人和我说，是因为救了该死之人，逆天改命，所以引来了天谴。"
  温子健一怔，随后面色恍然。
  逆天改命，确实会受天谴，这倒不奇怪。
  可心中的疑惑，还是未消。
  因为天谴是天谴。阴差是阴差，这不是一码事。
  听到温子健的问题，周睿也是愣住，攻击自己的不光是天谴？还是说，只不过自己以为是天谴。其实是所谓的阴差？
  有关于天谴的事情，绝大多数都是听田飞菲说的，还有一点是在救纪清芸的时候，自道德天书上显现。
  "这个其实很好分辨，天谴顾名思义就是上天降下的惩罚。比如说五雷轰顶，乃至各类意外等等，都可以看成天谴的一部分。而阴差作祟，有时候看起来类似，其实痕迹会更加明显一点。比如说被无形之物割伤，刺伤等等。"温子健解释说："你看自己受的什么伤，就能判断出大概。"
  周睿想想自己几次的感受，然后苦笑道："那看样子我是又遭天谴，又被阴差攻击了……这么多次受的伤各不相同。"
  "这么多次？"温子健更加愕然："你受过很多次天谴？"
  "是啊，大概有个七八次了吧。"周睿回答说。
  "多长时间？"
  "不到两个月？差不多就这么长时间。"
  温子健脸色顿时古怪起来，道："我从未听闻过有人会在两个月内连续受这么多次攻击，不管天谴还是阴差，都是有局限的。就像俗世里有人连续犯下很多的罪行，抓起来判罚时，也会数罪并罚，而不是一样一样的分开。很多坏事做尽的人。可能前半生相安无事，直到七八十岁才突然暴毙而亡，就是这个道理。像你所说的这种，只有大魔头才会遇到……"
  大魔头？
  周睿愕然，自己不就是救了几个人吗。也能被归类到大魔头里面？
  温子健也想不明白这个道理，按照他的理解，逆天改命虽然要受天谴，却不算为恶，更不可能受到对待魔头一般的待遇。
  两个月时间七八次天谴和阴差来袭，简直就是闻所未闻。
  "你确定自己没做别的事情？"温子健怀疑的问。
  周睿摇头，道："绝对没有！"
  他做过什么，心里很清楚，唯一算得上恶事的，可能就算下黑手要弄死高龙胜了。
  可高龙胜还没死。而天谴在这件事之前就已经出现过很多次了。
  温子健也是苦笑，道："恕我道行低微，实在不懂你身上发生了什么。按理说，天意不会有错，你既然连续受天谴，必定做过十恶不赦，天理难容的事情。然而身具道德金光，又怎么能是恶人呢？想不通，也不应该是这样……"
  他都不懂，周睿就更不懂了。
  "这样，我来给你卜一卦，看看卦象怎么解释，也许能解开疑惑。"温子健说着，从随身的老旧挎包里掏出龟壳和铜钱。他对这东西颇为自豪，道："这是师祖那一辈传下来的。很是灵验。"
  周睿只在电视里见过有人这样占卜，一时间很是好奇的看着。
  温子健把铜钱扔进龟壳，然后用力摇了摇。
  看着他手心的铜钱，温子健忽然看出，这是一副卦象。
  他拉住温子健，想要问个明白。就算你不说清别的，最起码告诉我怎么"自己保重吧？"
  低头看着地上的几枚铜钱，他突然冷汗直冒。
  温子健冷汗冒的更多，本该冰凉的铜钱如此烫手，更证实了他的猜想。
  凶到了极点！
  郁闷不已的回到车里，看到他的异样表情。纪清芸关心的问："怎么了？"
  还是故意的？
  大凶！
  周睿叹口气，不知道该怎么和她解释，只好道："没什么，可能吃饱了撑的。"
  结果只摇了三下，只听"咔嚓"一声响，龟壳裂成了两半。铜钱直接掉在地上。
  看着身前的女子，温子健不知为何，心里有些不安定。自从跟随裴真人修道以来。他很少会有这样的情绪。
  周睿脸上的茫然和疑惑。让温子健觉得，巧合的可能性更大一些。但如果是巧合的话，岂不是更可怕？
  "你是温子健？"
  这都什么人啊，你的疑惑倒是解了，可我的呢？
  还是那句话，道法自然，他没这个能力管，就不能再管。
  他这神经质的动作，把周睿看的一愣。
  "你想死，还是想活？"田飞菲忽然问，她的神情，在路灯照耀下，显得有些诡异。
  是巧合吗？
  另一边，匆忙离开的温子健，走出去没多远便被人拦下。
  不是别人，正是田飞菲！
  "温师父，你没事吧？"周睿已经帮忙把铜钱捡了起来，放在手心递过去。
  暗自警惕，他点头道："是我，你是？"
  他怔怔的看着周睿，冷汗不断从鬓角流下。
  纪清芸能听出话中似乎还有别的意思，却又不太明白。见周睿不太想说的样子。便没有再多问。
  可温子健一句话都不敢多说了，扭头就走，喊都喊不住。
  周睿被他说的毛骨悚然，什么叫以后自己保重？听起来跟遗言似的。
  从周睿手中接过铜钱，入手一阵滚烫，温子健连忙将之甩开。连同手里的碎裂龟壳都给扔了。
  "天机不可泄露"六个字，在脑海中不断回荡，仿佛在警示他，想要占卜的事情，不是他应该了解的。
  那女子从阴暗处走出，面孔出现在路灯之下。
  "实在对不住，这事我管不了，也不该管，道友以后自己保重！"温子健说罢，就要转身离开。
  温子健比他还愣，龟壳是祖师传下来的宝贝，具有法力，怎么可能被摇裂呢。
  看着他匆匆离去的背影，周睿郁闷的很。
  周睿一愣，这什么劣质产品？
