17. 你的奔驰呢
  既然周睿说了，纪清芸也不好就这样走，便对开车的男人问："秦总，能不能让他搭个便车？"
  秦世杰呵呵一笑，说："既然是你老公，那有什么不可以的，上来吧。"
  周睿也不客气，直接打开车门上去了。
  从后视镜瞥了眼，秦世杰眼里闪过一道充满敌意的目光。但立刻又把眼神变幻回来，一边启动车辆，他笑着问："怎么，周老弟也来宏业集团谈业务啊？"
  周睿摇摇头，说："随便走走而已。"
  "哦，倒挺有闲情雅致的。"秦世杰又笑了声，说："我听人讲，你开了家书店？虽然不怎么赚钱，不过这个点就到处闲逛，书店不用看着吗？"
  周睿哪里还听不出对方暗中的讽刺，便冷声说："怎么了，法律规定这个时间不能关店吗？"
  "周睿，你怎么和人家说话呢！"纪清芸立刻开口训斥道，然后又对秦世杰说："不好意思啊秦总，周睿平时很少和人交际，说话就这样。不过书店虽然不怎么赚钱，却还算自由，我觉得挺好的。"
  不管怎么说，周睿都是她盖过章的老公，哪怕已经打定主意要分开，纪清芸也不想让他过于难堪。
  周睿听出纪清芸在帮自己说话，心里微微一暖。只是想到她其实也是为了自身的面子，又不禁感到失落。
  什么时候，自己才真正能让她看得起呢？
  秦世杰心里冷笑，一个开破书店的，月利润连一千块都没有，要什么自由？
  纪清芸年轻貌美，又有能力，在公司内外，不知多少人瞅着这朵花流口水。秦世杰也不例外，虽然早就听说纪清芸嫁人了，可那又怎么样？
  一个窝囊废老公，能跟他这种刚满三十岁就当上总监的人比吗？
  只要自己多表现点实力，说点甜言蜜语，纪清芸早晚是他的人！
  抱着这样的想法，秦世杰更希望能当着纪清芸的面去贬低周睿，好让她做出一个更清晰的判断。
  笑着拍拍方向盘，秦世杰说："自由啊……这词听着挺好的，不过这个世界，还是钱说了算。就说我这车吧，刚买的奔驰E级，最新款的高配，上路都快六十万了。你说要是没钱，还不得站在路边等车，或者去挤公交车啊？可那种车，又不按你的想法去运行，连个人时间都无法支配，又哪来的自由？所以要我说，这男人啊，还是会赚钱靠谱。哦，我不是说周老弟不会赚钱啊，就是讨论自由嘛。怎么样啊周老弟，你看我这车还成吗？"
  周睿扫了一眼前后，然后点头道：凑合吧。
  秦世杰听的冷笑："听周老弟这意思，好像觉得我这奔驰E级不咋滴啊。怎么的，周老弟平时都开什么车，比E级更高的S级吗？"
  "怎么，我开奔驰S级不行吗？"周睿冷声问。
  纪清芸皱起眉头，再次呵斥出声："周睿，说完了没有！"
  秦世杰哈哈大笑出声，拍着巴掌道："厉害厉害，看来公司的人都说错了，纪副总监的老公都开奔驰S级了，我这个总监才开E级，真是太丢人了。"
  "停车！"纪清芸忽然道。
  秦世杰转头看她，却见纪清芸面若寒霜，只好把车停住。
  待车子停在路边，纪清芸直接解开安全带下了车。秦世杰连忙道："哎，小芸，我不是针对谁的意思，你别误会啊！"
  "很抱歉秦总，我没有生气，只不过觉得心情不太好，想散散步，你先走吧。"纪清芸说着，敲敲车窗，冲周睿道："还不下来！"
  周睿这才从车上下来，不等秦世杰多说什么，纪清芸已经扭头朝前面走了。
  周睿看出她生气了，连忙追过去，这时候，秦世杰从车窗喊他："哎，周老弟，什么时候把你的奔驰S级开过来让我也长长见识啊。这么好的车，我还没见过呢！"
  冷冷的看他一眼，周睿没有理会，朝着纪清芸追去。
  坐在车里的秦世杰看着他的背影，撇撇嘴，不屑的道："什么东西，还奔驰S呢？十来万的国产车你都买不起吧，废物一个，在这装大尾巴狼！"
  很快，他启动轿车，从纪清芸和周睿身旁疾驶而过。
  周睿已经追到纪清芸旁边，见她仍然冷着脸，便问："你生气了？"
  不说话还好，一说话，纪清芸直接停下，冷冷的盯着周睿，问："你的奔驰S呢？开出来让我看看。"
  周睿怔然，然后明白过来。
  见他不说话，纪清芸冷笑出声，说："怎么，拿去洗车了还是保养了？周睿，我以前一直以为你虽然没本事，却不会像别的男人一样喜欢吹牛来掩盖自己的无能。但现在，我错了，你也是一个虚伪到极点的男人！"
  眼里的失望，浓的如同实质。
  车里的对话，让纪清芸感受到了耻辱。
  哪怕知道秦世杰是在嘲讽周睿，可如果周睿不吭声，她反而会帮忙说话。
  但是，明明没本事，你却偏要逞能，以为别人都是傻子吗？
  整个公司，谁不知道周睿是个窝囊废？
  丢人，太丢人了！
  周睿嘴角发苦，说："我没有那个意思……"
  "那你是哪个意思？"纪清芸盯着他，满脸的冷漠："再者，人家说错了吗？这个时间，你不看着书店，跑来这闲逛什么？连开奔驰S你都敢说，是不是下一句要跟我说，宏业集团的总裁请你来谈一笔大业务啊！"
  周睿实在不知道该说什么好，虽然事实确实是这样，可如果真告诉纪清芸，章鸿鸣请他来帮忙看风水，估计一口唾沫直接就吐过来了吧。
  为什么刚刚发生的事实，却说不出口呢？
  周睿憋屈的很，又没办法去解释，只能习惯性的耷拉下脑袋。
  "现在我连失望两个字，都不想跟你说了，更不想看到你！别跟着我！"纪清芸说罢，转身就走。
  看着她坚决的背影，周睿叹了口气，心里郁闷到极点。
  等他回到家的时候，天都黑了。
  敲门后，岳父纪泽明过来开了门，周睿这才看到，一家三口正在吃饭。
  他们从来没有等周睿一起吃饭的习惯，也不觉得需要有这种习惯。不过场面话，还是要说说的。
  "还没吃饭吧？正好一起吃。"纪泽明说。
  "老纪，磨蹭什么，菜都凉了！"宋凤学不耐烦的喊着。
  跟在纪泽明后面到了饭桌前，还没来得及坐下，纪清芸已经把筷子一放，冷冰冰的说："我吃饱了。"
  说罢，她推开饭碗就回了卧室。
  "小芸这是怎么了？工作上又遇到麻烦了？"纪泽明问。
  "不然呢，一个女孩刚出校门两三年，还没人能帮她。"宋凤学说着，瞥了周睿一眼，哼了声道："真是倒胃口！"
  纪泽明可能觉得气氛有点尴尬，便招呼周睿去厨房盛饭。
  "就你天天装好人！"宋凤学今天心情也不好，直接推开饭碗也不吃了。
  看着起身要进卫生间的岳母，周睿犹豫了下，还是开口喊住她："妈，有个事我想问您一下。"
  "你问我？你是脑子生病了需要治吗？"宋凤学没好气的说。
  周睿低着头，说："我听人讲……你的诊所之所以没过批，是因为卖假药被人投诉……"
  "你放屁！"宋凤学一听这话，直接就炸了。她快步走过来，一巴掌拍在桌子上："你听哪个混蛋说的！我卖假药？我还卖老鼠药呢！谁不知道我的诊所干干净净，从来不卖假冒伪劣的药品。"
  偷偷瞥一眼卧室门，周睿没敢说这个消息来自于工商局长。如果说的话，估计满屋子连狗都不信。
  他只好说："今天有个工商局的人来我书店买书，我就随口问了一声，他是这样说的。"
  "放他娘的屁！我宋凤学就是饿死，都不会卖假药！"宋凤学骂了一声，然后又狐疑的看着周睿："我找工商局的科长都问不出原因，随随便便一个工商局的职工跑你那买书就跟你说了？"
  "可能那个人口风不怎么严吧，不过我觉得他可能说的对，您要不然……"周睿回答说。
  "你觉得？"宋凤学冷笑着打断了他的话："你有什么资格觉得？你是医生啊，还是个官啊？就那么个破书店都看不好，跟我说你觉得？赶紧收拾碗筷，然后哪凉快哪呆着去！本来就烦，还听你在这胡说八道！"
  眼看着岳母怒气冲冲的回了卧室，把门板摔的砰砰响，周睿不知道该说什么好了。
  纪泽明看看卧室，最后叹口气，拍拍周睿的肩膀，道："其实吧，你就看好你的小书店就行了，我们对你的要求不高，别瞎操心。"
  这话的潜意思，就是干好你自己那份丢人现眼活，家里的事你没本事管就别添乱了。
  周睿听的明白，没有解释什么，低着头开始收拾桌上的碗筷。
  纪泽明回卧室后，还能听到里面宋凤学的骂声："什么阿猫阿狗都敢跟我胡咧咧，昨天隔壁超市的老板跟我说，没过批是因为得罪了工商局长的亲戚。今天这个废物又跑来说我卖假药，怎么的，我宋凤学的诊所莫名其妙就出那么多事了吗？"
