180. 好茶
  温子健警惕又疑惑的看着田飞菲："你是谁？"
  田飞菲摇头道："你不用管我是谁，只需要告诉我你想死还是想活。"
  "想死怎么样，想活又怎么样？"温子健皱眉问。
  "如果想死，我让你走。如果想活，你不能走。"田飞菲道。
  温子健一愣，他隐约听出来，这个走与不走，并非指的某一处地方，而是指某个人。
  脑中灵光一闪，他恍然大悟："你认识周睿？"
  被温子健猜出这一点。田飞菲并不觉得奇怪，只道："想活的话，我可以给你指条明路。至于其它的，不要问。"
  温子健被田飞菲拦住，周睿毫不知情。
  与纪清芸回了家之后，纪泽明和宋凤学两口子得知他连金永明都认识，更觉得震惊。
  两人愈发觉得看不透这个女婿了，窝囊十几二十年，突然间大变样。
  不但会了许多东西，还结识许多高层次的人物，实在令人意想不到。
  宋凤学愈发感觉，自己这个女婿怕是找对人了！
  时至如今，已经没有谁再会去提年后离婚的事情。不说周睿的个人能力，光是他的人脉，就足以受到看重。
  第二天，周睿没有去药铺，而是先去了另一间铺子。
  茶叶店是江可雯负责找的，早晨她打来电话，说已经准备齐全，随时可以开业。周睿打算去看看。是否还有遗漏的地方。
  尤其是茶叶的制作，虽然先前已经全部教会江可雯，但她能发挥多少很难说。
  葵茶绝迹千年，周睿希望能够一炮打响，所以对于第一批茶叶的要求非常高！
  茶叶店的位置。在青州另一处繁华地段。
  这里可以真正的市中心，六七十平方的店铺，每年光租金就要近百万。
  按照江可雯的想法，卖茶叶而已，没必要选这么好的位置。
  百万租金，你一年得卖多少茶叶才能回本？
  但周睿不为所动，坚持把茶叶店放在最好的地方。不管租金有多贵，首先要给人足够高档的感觉！
  因为他要做的不光是茶叶，还有平兰村这个大项目！
  种子都埋下去了，还在乎这点开销？
  再说了，真失败的话，百八十万周睿还是能承受的。
  回春堂批量订购天阴丹和七海碧琼丹，加上京都传来的好消息，周睿的资金充裕，对未来极其乐观。
  没多久，他到了店门口。
  刚把车停下，江可雯就已经迎了上来。
  看的出，她心情很是不错，一见到周睿便满脸笑容："来这么快，吃饭了吗？"
  "吃了一点。"周睿说着抬头看一眼店铺牌匾："睿才茶行。"
  牌匾是江可雯费尽心思找来的一块古木，据说之前是某个古董床的床板，因为保管不善被虫蛀了，才不得不卖掉。
  江可雯卖来后，找专人重新切割加工，然后由周睿亲笔提字。
  周睿的字虽是模仿王羲之。但也有自己的几分风格，连孙长云看过都说好。所以睿才茶行四个字，配上那块古色古香的木板，相得映彰。
  店铺内的装修风格，也是按周睿想的那样。以简单为主，辅以古风。主要以木制品和暗色调来搭配，没有太多装饰性的东西。
  "怎么样，装修的还行吧？"江可雯笑着问。
  周睿点点头，还算满意。
  随后，他又走到那些用透明玻璃瓶装着的茶叶附近，随手拿起一瓶打开，凑在鼻尖闻了闻。
  江可雯没有说话，只满脸期待的看着他。
  茶叶的制作，全部由她独立完成。做的好不好，自己说的不算，必须由周睿这位真正的"师父"来评判。
  放下手中那瓶，周睿又打开几瓶闻过后，才满意的点点头，笑道："做的不错，火候刚刚好，不过葵茶的封存对于温度和湿度要求很高。"
  "放心吧，特意加装了恒温系统，我现在就去打开！"江可雯道。
  周睿嗯了声，在江可雯去摆弄那些电器开关的时候。他则顺手把瓶子再整理一番。大大小小，分别归类摆放。
  这时候，一名穿着睡衣的男子走进店里，探头探脑的打量着内部的陈设。
  见有人来了，周睿连忙起身招呼："你好。"
  "你这茶行新开的吧？以前好像是家卖手表的？"那男子似乎对附近的店铺很是熟悉。
  周睿哪知道这家店以前干什么的。他说卖表就卖表的呗，反正也无关紧要。
  "的确是新开的，您是来买茶的？"周睿问。
  "不然呢，难道来买表啊？"那男子呵呵笑着开了句玩笑，然后道："有特级铁观音吧？"
  "不好意思，没有。"周睿讪讪的说。
  "一级的呢？"男子又问。
  "不好意思，我们店里不卖铁观音。"周睿表情更显尴尬。
  男子眉头皱起来，他叫苏秀杰，家就住离这半条街的高档公寓里。
  平日里最喜欢喝茶，一天到晚抱个茶壶不松手。哪怕早晨醒来的第一件事也是先泡茶。
  而铁观音，是他最喜欢喝的茶之一。
  本想来这家新店尝尝味道，毕竟离的近，如果味道好，以后买起来也比较方便，谁知店里竟然不卖铁观音？
  苏秀杰的脾气还算比较好的那种，没有直接掉头走人，问："那特级龙井呢？最好是群体种的。"
  周睿心中暗叹，只能老老实实道："对不起，我们店里只卖葵茶，没有其它种类的茶叶。"
  "葵茶？葵花？这算什么茶叶……"苏秀杰眉头皱的更紧，已经懒得再说下去，转身就要走。
  最终，苏秀杰还是没能忍住心里的欲望。端着杯子抿了一口。
  周睿点点头，说："是的。"
  他自认在喝茶方面也算专家级人物了，从未听说过什么葵茶。而市面上一家茶叶商家，更是喜欢打着什么百年老字号，千年母树一类的话语来欺骗新手。
  苏秀杰忍不住又喝了一口，顿觉香气弥漫整个口腔，甚至顶上了天灵盖，让他有种如同醉酒的错觉。
  苏秀杰微微摇头。没有多话，已经打定主意喝完就走。
  "这一瓶多少钱？"苏秀杰随口问道。
  那么精巧的小瓶子，能装几两茶叶？估摸着最多一两吧，所以三万八一斤？
  他们都曾经品尝过葵茶，觉得很好，但好不好，还是得看市场评价。毕竟喝茶也是分人的，萝卜白菜各有所爱，好与不好，消费者说了算。
  刚刚进入口中时，味道稍有些涩，但当它在缓缓渗入喉咙时，立刻感到一种清香的回味，甜甜的，有一种豁然开朗的感觉。
  而且黑不隆冬的，看着有点像普洱。
  因为店铺还没正式营业，所以尚未来得及标价，周睿回答说："最小的一瓶三千八。最大的一万两千八。"
  此时，苏秀杰已经有些后悔留下来喝茶，甚至在警惕，会不会是一家黑店？
  苏秀杰听的一怔，抬头看着木架上的瓶子。
  如今苏秀杰的声音，算是给他们吃了一颗定心丸！
  在做生意方面，江可雯确实比周睿强不少。不光会说话，长相和性别也是一大优势。
  这时候，江可雯走过来，道："我们店里的葵茶不是葵花茶。而是绝迹千年的珍稀茶叶，前不久才刚刚采摘了一部分。要不然您稍等半分钟，我给您泡一杯尝尝好吗？实在不喜欢，再走也不迟。"
  这时候，一阵清香窜入鼻孔。
  想想反正也不会耽误太长时间，就喝一口尝尝吧。
  "没泡之前是黑色，泡了就是绿色。"周睿回答说。
  至于所谓的绝迹千年，苏秀杰是压根一个字都不信的。
  这个新茶行也太坑人了，什么绝迹千年的茶叶，敢卖三万八一斤？简直就是把人当冤大头！
  苏秀杰闻了闻，精神为之一振，立刻朝着清香传来的方向看去。
  "好茶！"
  茶水刚刚进入口腔，他便眼睛一亮。
  这味道……
  倘若在市中心开店，就为了黑他这一部手机，好像也太亏了吧？
  一片绿莹莹的茶叶，如玉石般晶莹剔透，沉淀在杯底配上那同样绿到如同一个整体的茶水，更让人觉得赏心悦目。
  只见江可雯端着一套紫砂壶茶具走来，托盘上的杯子里，已经倒上了茶水。
  兴奋的赞叹声，从苏秀杰口中吐出，话语中的激动和喜爱，清晰明了。
  只是。看着那绿色茶叶，他又有些怀疑的问："不是黑色的吗？"
  把托盘放在茶几上，江可雯道："请尝尝看。"
  说不定自己碰碎个茶杯，都能要个几万块的补偿！
  苏秀杰略微有些犹豫，他真怕这是搀了药的，回头再把自己给弄晕了。但想想今天穿着睡衣出门。除了一部手机，也没什么值得人惦记的。
  周睿和江可雯互视一眼，都看出对方明显松口气的神情。
  这样一位美女放低身段的提出请求，苏秀杰哪好意思直接拒绝，那也太不给面子了。
  闻着鼻子里的清香，苏秀杰有些按耐不住的拿起杯子，茶香扑鼻，让他浑身都觉得舒坦。
  江可雯去泡茶的时候，苏秀杰看了看木架上摆放的瓶瓶罐罐，问："你们的葵茶，不会就是这些吧？"
