181. 心虚的误会
  一口把剩下的茶汤饮尽，苏秀杰又眼巴巴的看着茶壶，欲言又止。
  江可雯做了那么多年销售，哪里不明白他的想法，笑着又倒了一杯。
  第二杯下肚，苏秀杰再次赞叹出声。
  他喝了二三十年的茶，还从未喝过如此奇异的。不光香味令人回味无穷，更似乎有一种特殊的力量顺着茶水汇入体内，整个人都跟着精神起来。
  "葵茶不仅仅香，还有提神和疏通血管的功效。"周睿又解释了两句。
  苏秀杰大手一挥："行了。给我来两斤！"
  周睿笑了声，道："不好意思，葵茶的出产数量有限，不论斤卖，一个人一天可以任选一瓶。"
  一瓶？
  苏秀杰愣住，最小的一瓶最多也就装一两茶叶，最多的也不过三两，够喝几泡的？
  江可雯看向周睿，有些犹豫要不要打断他。葵茶在这个行业算得上新种类，尚未打开局面，好不容易遇到个识货的愿意买，还要跟人家计较一次买多少？
  一年上百万的店铺租金啊！
  然而，周睿也不知是没看到她的神情，还是看到的仍无动于衷，坚持一人一天只能买一瓶茶叶。
  这种销售策略，其实是两人之前就商定好的。
  葵茶只有平兰村的石头山出产，这次采摘后经过一系列的加工制作，最终产量在五百六十斤左右。
  听起来似乎已经不少了，但对茶叶这种消耗类的商品来说，五六百斤实在算不上多。
  按照国家统计。每年人均喝茶大约六百克，也差不多一斤多了。
  而全国有多少人喝茶的？
  保守估计，一个亿应该有的吧。
  周睿是要把葵茶打造成传奇品牌的，那么一亿人的市场，五六百斤茶叶算什么？
  遇到像苏秀杰这样喜欢喝茶又不缺钱的。张口就是两斤。倘若都这样卖，怕是用不了多久，他就只剩个空店铺了。
  细水长流，才能持久永恒，这是不变的真理。
  周睿宁愿一次少卖一点，也不希望有人进店，却连葵茶什么味道都不知道。
  不过看在苏秀杰是第一位客人的份上，周睿还是允许他额外再买一瓶。
  如此，苏秀杰自然是选了两瓶最大份量的，加起来有六两，却也因此掏了两万五千六百块。
  六两茶叶，也不算太少了，起码能喝个好几天。
  只是这价格，让苏秀杰忍不住吐槽道："老板你们标价也太坑人了，一两三千八，三两的却卖一万两千八，平白贵了一两的钱。"
  周睿笑道："现在看起来是有些不妥，但我相信，很快你就会明白，为什么三两装的要卖贵了。"
  他虽然没说明白，但苏秀杰其实是能想通的。
  如此极品茶叶，哪怕比起那些最顶尖的也差不到哪去，甚至要更胜一筹。
  世间爱茶的人众多，不缺钱的更多。一旦这种茶叶的名气打响，必然生意火爆。
  一两的虽然便宜。可一人一天只能买一瓶，万一第二天来没货了怎么办？
  所以，到时候肯定还是愿意买三两的人更多，尤其那些想买来送礼的。怎么着，也得三两才像样吧？
  苏秀杰不由露出个大拇指。道："果然无商不奸，你们的茶叶虽好，可做生意太奸诈了！"
  周睿只是笑了笑，没有反驳。
  这个销售策略，是江可雯提出的，当时他也觉得，实在有点坑人。可回头想想，似乎这才是最正确的选择！
  既能保证葵茶长期销售，又能多赚取一部分利润，何乐而不为？
  至于坑不坑人，周睿已经不去多想。
  做生意就是为了赚钱，想那么多干嘛。
  苏秀杰说是这样说，但从他的神情来看，估摸着第二天还会再来。
  这样的好茶叶，可不是随时都有的，不趁着没什么人注意的时候来囤一点，以后可就没机会了。
  待苏秀杰走后，江可雯打开手机的转账页面，冲周睿兴奋的道："第一笔就卖了两万五千多，太棒了！"
  "再接再厉。以后能赚的还有很多。这么点钱就高兴的忘乎所以，还怎么做大事？"周睿道。
  江可雯白了他一眼："你这人，就会泼人冷水，生意做成了难道不该高兴一下吗！"
  周睿笑了声，没有多说。
  葵茶虽好。赚钱的前景也很大，但五百多斤的产量，哪怕全部卖出去，也才一千多万而已。
  这个世界上，年利润超过千万的企业太多了。如果仅仅因为眼前这点成绩就喜不自禁，未来的成就也很有限。
  周睿的心很大，他希望自己能做出一番大事业，让纪清芸永远不会后悔选择了他！
  葵茶，只是第一步，准确的说。是敲门砖罢了。
  没多久，又有一名客人上门，可惜的是，得知店里只卖没听说过的葵茶，直接扭头就走了。
  一整个上午，周睿和江可雯接待了**个客人。
  但除了苏秀杰外，只有四人愿意留下来喝茶。其中三人最后分别购买了一两和二两茶叶，剩下两人对葵茶虽然赞叹不已，却还是犹豫着没有买。
  因为太贵了，一两三千八，换算成一斤就是三万八。
  像这种头一回听说的茶叶，有多少人能果断的掏三万八购买？
  至于剩下的几人，更是连茶都没喝就走了。
  到了中午时分，江可雯本打算继续留守店铺，却被周睿给拉走了。
  今天顶多算是试营业。着什么急。都中午了，怎么着也得吃饭吧。
  做成了三笔生意，小小的庆祝一番是应该的。
  特色菜很多，也很适合青州人的口味，之前周睿曾和纪清芸在某次家庭聚会来过。
  她想过要辞职。但还是想看看周睿什么想法。
  "没什么，就问问你吃饭了吗，要是没吃我给你送点过去。"纪清芸说。
  "怎么，你老婆？"江可雯问，待周睿点头后，她撇撇嘴："看你吓的，怕她误会啊？"
  虽然他始终认为自己和江可雯是清白的，但心虚却无法避免。
  犹豫了下，周睿回答说："我吃过了，正准备休息一会，就别来了吧。"
  示意江可雯暂时别说话，周睿这才接通电话："小芸。怎么了，有事吗？"
  车内，纪清芸愕然的看着德瑞轩的某一处靠窗位置。
  虽然不想承认，但江可雯确实是希望从周睿口中，听到某些话。即便她知道。自己是没有希望的。
  江可雯哼了声，道："是觉得我能给你赚钱，才这样说的吧？你们这些男人，也就能用上女人的时候，才会说好听的。"
  那个男人，是周睿？他不应该在药铺吗？坐在他对面的是谁？
  犹豫了片刻，纪清芸拿起手机。给周睿拨了过去。
  "我觉得你更适合自己做事业，医药公司的路太窄了，有些浪费你的才能。"周睿很认真的建议道。
  那家公司她已经工作了五六年，本来今年是有希望竞争销售总监一职的，结果因为葵茶的事情，哪怕伤已经好了，江可雯也没回公司报道。
  对于店铺的前景，周睿和江可雯都十分看好，尤其江可雯对于销售的思路，更是令人钦佩。
  每次周睿提起妻子，脸上的幸福和爱意，浓的如同实质。这样的感情，岂是她能插足的？
  纪清芸也是刚从宏业集团那边处理了某些事情回来，准备去公司准备下午需要用的会议材料路过了这里。
  笑谈的两人，完全没有注意到，一辆轿车停靠在附近。
  听到手机响，周睿拿起来一看是纪清芸，心里忽然有些发虚。
  嘴上这么说，江可雯脸上还是不由自主涌现出高兴的神情。不管怎么样，周睿希望她留下，那就是好事！
  周睿和江可雯来到一家名叫德瑞轩的饭店坐下。这家店和回春堂一样，都是从京都开来的分号。
  看到周睿和一名女子同桌吃饭，她很是诧异。
  周睿心头一跳，他现在又不在药铺。要是让纪清芸去了看不见自己人怎么解释？而立刻走人回药铺，又不好跟江可雯交代，毕竟是他主动拉着人家出来吃饭庆功的，菜都没上就走了算怎么回事。
  说罢，她便挂断了电话。
  车里的纪清芸望着那扇窗户，轻轻嗯了声，说："好，那你注意休息，我就不去打扰你了。"
  唯一的麻烦，就是江可雯是否要正式从医药公司辞职。
  "倒也不是……"周睿也不知道该怎么解释，恰好菜上来了，便道："算了，不说这个，先吃饭。"
  等待上菜的时候，两人坐在窗边，笑着谈论有关于茶叶店的事情。
  市中心附近好饭店太多了，随便找一家，档次都不算低。
  有她坐镇，葵茶的销路基本不成问题。
  他完全不知道，纪清芸刚刚来过这里，更不知道，开着车的纪清芸眼眶发红，眼泪都要下来了。
  再次看了眼拿着手机的周睿，以及坐在对面的江可雯，纪清芸轻咬着嘴唇，脸色微微发白，然后驱车离开。
  那个说永远不会骗她的男人，今天撒了谎，而且是在这种事情上撒谎！
  其实周睿的想法，并不能影响她什么。辞不辞职，还不是自己说了算？
