182. 是周神医带队
  身为一名新时代女性，纪清芸其实并不是很介意男女一起吃饭。就像她平时工作的时候，也经常会和男客户共餐一样。
  所以，她才会给周睿打个电话。
  倘若周睿实话实说，那么纪清芸甚至不会去打扰他。
  可是，周睿撒谎了。
  他怕纪清芸会误会，所以撒了谎，结果却让纪清芸误会到了极点。
  倘若不是心里有鬼，吃个饭而已，干嘛撒谎？
  以至于纪清芸连那个女人是谁都没有问。她对男人的谎言零容忍，也绝不会允许自己的感情中参杂了一些不该有的人和事。
  先前的不安，如今终于变成了真实。
  周睿开始不断展现个人能力的时候，纪清芸就曾在怀疑，自己是否能够留住这个男人。会不会有其她的女人，和自己争抢。
  这种怀疑，是女人的天性使然，或者说，周睿突然的强大，让纪清芸缺乏足够的安全感。
  总而言之，本来就有怀疑的纪清芸，如今更加确定了，周睿并非只有自己一个女人！
  想想也是，他窝囊的时候被家里人嘲讽那么久，心有不甘，另有新欢难道不是很正常吗？
  吃完饭的周睿，没有再去茶行。
  他真怕纪清芸一声不响的跑去药铺，到时候发现自己不在那没法解释。
  江可雯明白他的顾忌，却也没有阻拦，因为她没有这个资格。
  只是看着周睿离去的方向。江可雯眼里终究还是露出了少许失落之色。
  一个优秀的男人，总是容易吸引女人的目光，尤其是江可雯这样的大龄单身女青年。
  回到药铺后，周睿依然是以看病为主。
  不知算好事还是坏事，今天人民医院来了电话。一家工地发生了意外事故，塔吊的钢筋砸下来。数人重伤垂死，其中有两人被从天而降的钢筋刺穿了身体，命在旦夕。
  像这样的情况，哪怕人民医院也没有把握能救活。
  人体的脆弱，有时候是超出预料的，他们只能求助已经创造不少奇迹的周睿。
  得知有垂危病人，周睿二话不说，直接关了店往人民医院赶。
  至于那些辛辛苦苦排队的病人，只能暂时放下了。
  好在病人们都能够理解他，救人最重要！极少数不理解的，也被人呵斥一番，哪还能再说什么。
  周睿赶到医院的时候，几名医生立刻围了过来。
  "周医生，您可终于来了！"
  "会诊正在进行，我带您过去！"
  这其中，还有一名副主任医师。但在周睿面前，他完全不敢端任何架子，神情和语气跟普通医生没什么区别。
  更有人拿来了白大褂，"伺候"着周睿换上。
  眼见一堆医生簇拥着周睿快步行走，许多不清楚情况的病人都很是惊讶。
  "那个年轻人谁啊？卫生局的领导吗？"有人不解的问。
  如此年轻，若非领导，怎么能让人民医院的医生如此众星拱月。
  有先前见过周睿的人嗤笑一声，道："一看就知道你对人民医院不熟，那是周神医。人民医院最好的医生，没有之一！听说年薪上千万呢！"
  "你说的不对，周神医确实能够年薪千万，但他不愿意签合同。我有个姐夫的弟弟的同学就在内科工作，说周神医不在编制内。而且只医治最严重的病人。小来小去的病，人家根本看不上。"
  "对对对，我也听说了。据说周医生是专门为救人才在人民医院挂职的，真的牛B！"
  如今不少人来人民医院做手术，都点名要周睿主刀。
  开始的时候医院还能搪塞说主刀医生是随机安排的，而且每一名医生都经验丰富，差别不大。
  可随着问的人多了，尤其一些地位相对较高的病人，医院也没办法，只能实话实说。
  知晓周神医并不是正式的编制，自由身份，想来就来，想走就走，人们吃惊之余，也能理解。
  如此神医，怎么可能固定在哪家医院呢。
  哪怕人民医院是青州最好的三甲医院，也没有这个资格留住他。
  先前问话的人大吃一惊，年薪千万的医生在国内少之又少，何况周睿这么年轻，到底有什么过人的本事？
  见到这一幕的人都在议论纷纷。有人肯定的说，周神医既然来了，肯定又出了什么大事故，急需救命，而且。是人民医院哪怕主任医师也没把握救的那种！
  原本看完病要走的病人，不少都留下来，想看看到底出了什么事。
  没多久，便打听出工地事故。
  得知了伤员情况后，留下想看热闹的人就更多了。
  一名现代的传奇医生，人们都想知道，他到底会不会失误。
  到底再一次创造奇迹，拯救生命，还是跌下神坛，一败涂地。
  这边看热闹的群众议论着的时候。周睿已经到了会诊会议室。
  一进门，满屋子坐的都是医生。看到他，全都站了起来。
  "周医生！"
  "周神医来了！"
  "可算来了，有周医生在，我觉得这事稳了！"
  包括主管医院工作的刘副院长，以及那些主任医师，也都站起来表达了足够的尊重，并把周睿请到了主席台前方，听取先前的诊断报告。
  没有人会有异议，周睿从前的表现，早已经征服这里的所有医生。
  过了会，胖子才听明白。
  "连人民医院最有名的周神医你都不知道？"
  人民医院的医生，从上到下都很骄傲，从来不怕背锅。
  但手术需要一些特殊器械，包括生命体征的监测设备等等，每一间手术室只能容纳一名病患，这是常识。
  "算了算了。懒得跟他废话。如果连周神医都救不了这几个人，只能说他们命里该死了。"
  眼见医生队伍进入手术室，兴奋的群众依然没有散去。
  听周睿这样问。急诊科的主任吕海军立刻回答说："总共五个病人需要急救，其中最严重的一人心肺被刺穿，已经抢救过一次，必须马上手术。"
  周睿二话不说，站起来道："那就不说了。先手术，其它的术后再谈！对了，为了救人方便，你们马上把五名病人全部转移到同一间手术室！"
  太牛B了！
  其实所谓的会诊，对周睿来说并没有太大的意义，他来这主要目的就是了解谁最需要先进行抢救。
  "一看就知道整天钻钱眼里去了！"
  那五人的情况都差到极点，按照他们的经验，已经算必死无疑。所以，就算周睿真的失败了，也是情理之中的事情。
  "啊？五个病人都在一起？那设备也不够啊！"急诊科的赵医生说。
  周睿和几名主任医师走在了最前面，边走边商讨需要准备的器械设备。
  周睿的大名，他也有所耳闻，现在看来。应该算人民医院最好的医生了？
  一声令下，数十名医生从会议室鱼贯而出。
  周神医今天带队啊！
  但如果成功了。那就是近代医学领域最大的奇迹！
  工地的负责人，一个大腹便便的胖子满头大汗的跑来，喊着："医生！医生呢！"
  就算周睿哪天突然成了他们的院长，也没谁觉得奇怪，反而会很兴奋。
  浩浩荡荡的医生队伍，从急诊科快速经过，看着这一堆人，尤其走在最前面的周睿，很多人都兴奋起来。
  也有人安慰道："放心吧，今天周神医带队手术，没问题的。"
  周睿面色平静，道："没关系，我先用针灸帮他们延缓生机，在同一个房间能最大化的节省时间，就这么做吧！"
  有人大声喊着，周睿充耳不闻，他现在一门心思都在思考手术的事情，哪有时间理会其它。
  没有人怀疑周睿的医术，哪怕同时救五人，既然他这样说，肯定是有把握的。
  几名主任医师看向刘副院长，而这位副院长迟疑了几秒。然后咬牙道："就按周医生说的办！"
  心急火燎的胖子只能在心里暗暗祈祷着，求那位周神医一定要超常发挥，把几个工人给救活啊！自己下半辈子到底喝西北风还是安度余生，全看今天了！
  既然周围那么多人对他有信心，那自己还能说什么。
  "周神医？哪个周神医？"胖子疑惑的问。
  有人拉住他，道："医生都去手术室抢救了，你在这叫什么？"
  "谁让你平时不多注意安全的，钢筋砸下来，那是小事吗？"有人斥责道。
  那胖子欲哭无泪，好不容易赚点钱，结果却遇到了这样的事故。万一人都死了。他可就要赔的倾家荡产！
  "周神医加油啊！"
  他们都围在这里，等着看最后结果。
