183. 质疑
  人民医院最大的手术室内，二三十名医生护士穿梭个不停，把各种器械运送到这里。
  五名病人已经并排放在一起，当所有器械准备齐全后，绝大多数医生护士都退了出去。
  能留在这里的，最少也是副主任以上的级别。
  他们没有妄动，而是站在各自要负责的伤者身边，而周睿，则拿出了针具袋，走到第一位伤者跟前。
  所有伤者的把脉。他都已经提前完成，对于其伤势有了清晰的了解。
  银针在手，没有半刻犹豫的扎了下去。
  数针齐下的同时，周睿面色严肃的喊道："准备下刀！"
  急诊科的主任吕海军就站在他身边，手中锋利的手术刀紧贴在伤者的伤口处。随着周睿一声令下，刀子划开了皮肉。
  这一场声势浩大的手术，进行了足足三个小时。
  三个小时的时间里，不光来看热闹的人越来越多，就连电视台和一些公众媒体都来了人。
  他们都听说了这场事故，也知晓了一位姓周的医生负责主刀。
  周神医的名号，此前只在人民医院范围内传播，放眼青州，比他名气大的医生太多了。
  媒体们把刘副院长团团围住，好奇的询问那位周神医的来历。
  刘副院长的医术在医院里也许算不上最好，但他公关的能力，却是数一数二的。
  一看这架势就知道，今天是让人民医院影响力更上一层楼的好机会！
  当下也没什么好隐瞒的，便把周睿的事情大致复述了一遍。尤其前面几次神乎其技的手术，更是吹的天花乱坠。
  周睿的自由身份，则被他特意忽略掉。别人不问。他也不会提。
  毕竟人民医院是公立医院，一名医生在这里挂职，私下开办药铺，传出去不太好听。
  好在媒体对此了解不多，来的匆忙。也没时间调查什么，自然刘副院长说什么他们就记录什么。
  那个工地的开发商负责人，等的心急如焚。警察已经站在他附近，只要死人，立刻就会将他拘留。
  这年头，什么事都没有死人事情大。
  他满心的惶恐不安，心里不知向满天神佛祈求了多少遍。
  别人口中的周神医，他了解甚少，只知道很年轻。让这位负责人更是不安，一个年轻的神医？能搞的定这件事吗？
  万一搞不定，他下半辈子怕是要玩完了。
  胖子甚至找到刘副院长，说可以通过关系，从外省找来几个专家。然而刘副院长哪里会同意，他坚信周睿一个人就能办妥这件事。
  如今是人民医院扬名立万的好机会，让其它医院的人来抢功算怎么回事。
  被拒绝后，胖子恼的不行，指着刘副院长鼻子嚷嚷："我不管什么神医不神医的，在你们医院治，治不好你们也要承担责任！"
  刘副院长懒得理他，随意指派了一名医生去给这胖子解释先前签署的手术协议究竟代表了什么后，便继续和媒体聊了起来。
  三个小时的时间不算太长，也不算太短。
  当手术室的红灯转成绿灯，周睿带着一堆主任副主任之类的医生走出来后，一堆人立刻围了上去。
  连刘副院长都被媒体挤到后面，七八个话筒录音笔之类的递到嘴边。众人七嘴八舌的问着："请问吕主任，这场手术的结果怎么样？人还活着吗？"
  "刘主任，能跟我们说说手术的过程吗？"
  "张主任，您是脑外科的主任专家，听说有一名病人脑部严重受损。请问还有恢复的机会吗？"
  几乎所有的媒体，都在向各自熟悉的主任发问，也有实在赶不上趟的，只能把话筒递给副主任。
  至于周睿，则被完全忽略了。
  他没有太在意，只看着这些媒体，觉得很是意外。
  不就是一场手术吗，怎么来那么多人采访？
  马上就要过年了，年前突然出了这么一场事故，也算为数不多可以抓住的话题，媒体哪能不兴奋。
  然而，那些媒体的发问，并没有得到解答。
  吕海军更是对着话筒回答道："有关于手术的问题，你们应该询问周医生，他才是这次手术的总负责人！"
  说话间，所有的主任医师，都把目光投向了周睿。
  他们的眼里，充满了钦佩和敬重，周睿在手术中的表现，再次征服了这些可以算作青州最好的一批医生。
  做了那么多年的医生。很多伤势他们只要看一眼就知道这个人还有没有救。
  五个重伤患，每一个情况都危险到极点，哪怕他们所有人共同负责其中一人，也没有多大把握把人救回来。
  是周睿，在医生们都不敢打包票的情况下。提出了五人同治的思路。
  说实话，刚听他说这个，并且得到刘副院长同意的时候，医生们的第一反应不是其它，而是松了口气。
  那些失误说好听点，是因为伤者情况太差导致，在所难免。但对比周睿的表现，没有人敢说这句话。
  被问的那名外科主任点点头，脸上带着尊敬和自豪神情。道："是的，他就是我们人民医院最好的医生！"
  几个主任和副主任都听的眉头皱起，吕海军这种火爆脾气，更是直接走上前去。面容严肃的道："你这个问题问的很有问题！我可以明确的告诉你们，这次手术的总负责，并不是一项荣誉，而是莫大的风险！因为周医生的总负责，不光是说的资源调配。更是要一个人同时进行五台手术！我们的手术是在同一间手术室进行，是绝无仅有，可以称得上医学奇异的新尝试！如果你们认为这是一次镀金形式的荣誉负责，那就是对我们这些医生的侮辱！"
  这是否违反规定？是不是可以看作对病患极度的不负责？
  "手术过程还算顺利，目前伤者的情况稳定，后续需要进行一段时间的观察。四十八小时内没有恶化迹象，就基本可以确认了。"周睿回答说。
  但直到手术开始，一直到结束，周睿神乎其技的针灸，对伤势堪比机器的判断能力。以及临危处置的果断和正确性，都让他们感到震撼。
  得了这位外科主任的认证，媒体们哪还能忍得住，立刻涌上前去围住周睿。
  媒体们听的都傻眼了，他们先前确实以为，所谓的总负责就是这里看看，那里说说。手术做的怎么样，还是得看单独负责的医生嘛，跟总负责有啥关系。
  一个人同时进行五台手术？可能吗？
  毕竟同时进行五台手术，在西医学历史中，确实是极其罕见的。
  "他就是别人口中的周神医吗？"一名媒体工作者好奇的问。
  这得要多少经验，才能每一步走的都没有差错？
  他们的报道需要话题性，自然就要找薄弱点着手。只有极少数人，思考的是能否把正面话题引发成轰动性的报道。
  吕海军冷冷的看着他，道："你懂医术吗？你怎么就知道不可能？明明白白告诉你们，也不怕谁笑话。周医生在这五台手术中一个人发挥出的力量，足以比拟我们所有人加一起！我不希望听到任何人对他有所质疑，否则的话，你们就可以直接走人了，人民医院不欢迎这样的人来采访！"
  包括周睿的从容姿态，平静面容，更让他们那颗躁动的心，也莫名的淡定了。
  "听说你是这次手术的总负责人，能跟我们说说，是靠什么让你得到这种荣誉的吗？"另一个媒体问。
  "吕主任，你说的一个人做五台手术，不太可能吧。据我所知。那些伤者的情况都很危险，多耽误半分钟都可能丧命。而且手术并不是其它工作，可以平均分配时间。"又一名媒体提出了质疑。
  一个人的精力是有限的，同时负责五台手术，竟然一点差错也没犯！
  反而他们这些主任副主任医师，有几个在手术中出现了失误，好在周睿反应及时，帮他们解决了麻烦。
  战争年代也许有类似的情况，但那并不能算真正的手术，只是临时处置而已。
  这些医师的目光，也让媒体们反应过来，他们纷纷看向周睿，满脸哑然。
  就算没怎么学过医的人也明白。手术是极其精细的活，单独做一台手术都可能出差错，何况五台。
  不得不说，媒体所考虑的方向，向来和其他人不一样。
  还有，一间手术室怎么能进行五台手术呢？
  此前听刘副院长说过有关于周睿的事情，却没想到。比想象中看起来还要年轻些。
  可现在听吕海军一说，他们才知道所谓的总负责，竟然要干这么多事？
  还好刘副院长及时过来，帮他梳理了一下情况，并选择了几个问题。
  有周睿在前面顶着，把五个伤者的责任都担在了自己的肩膀上，他们就不需要担心太多责任方面的事情了。
  各种各样的问题抛过来，周睿还是头一回遇到这种事，一时间有些不知该如何处理。
