184. 得罪人
  虽然吕海军没有骂人，但说话也够呛的，那名媒体记者被说的面红耳赤，同时又不爽到极点："我又没说错，你这话本来就有夸大的嫌疑！一个人能比拟你们这么多主任医师，简直就跟胡扯没两样，我从来没……"
  话还没说完，外科主任和脑外科的副主任就直接站出来，冲那人呵斥道："请你立刻离开这里，我们不再接受你的采访。立刻离开！"
  那名媒体记者本来还想再辩几句,结果被院办主任带着人给"请"出去了。
  另一名记者看看吕海军，然后低声提醒道："刚才那个可是咱们青州有名的"尖杀嘴"，你们这样对他，恐怕他不会善罢甘休的。"
  吕海军冷哼一声，道："不善罢甘休又怎么样？我们是医生，只会治病救人，别人怕他，我们可不怕！"
  那记者暗自摇头，心想你不怕是因为不了解这家伙，得罪他的，都没什么好下场。
  所谓的尖杀嘴，便是尖酸刻薄，杀人诛心八个字。
  一张嘴，就没什么好话，得罪他，非把你整的身败名裂不可。
  当年有个明星来了青州，就是因为怼了他几句，最后被硬生生挖出好几个负面消息，连带着原定于青州的演唱会都因此取消了。
  甚至连一些官员，尖杀嘴都毫无惧色。
  反正你敢搞我。我一定搞到你乌纱帽都没了！
  光脚的，还能怕穿鞋的？
  吕海军只是一名医生，而且性格刚强，哪里会给人低头。尖杀嘴刚才的话语，不光是在质疑周睿的医术。更在质疑整个人民医院联合起来作秀。
  别说吕海军忍不了，连刘副院长都差点没忍住骂人的冲动。
  就我们人民医院，还需要作秀来提升名气？要多没脑子才能有这样的猜测！
  和吕海军一样，刘副院长也不觉得有什么好怕的。
  一家医院，什么都按规定来，怕什么记者？只要不出医疗事故，天王老子他们都不怕！
  这点小插曲，并没有影响到和谐友好的氛围，看到整个人民医院级别最高的一批医生都在为周睿说话，媒体们的兴趣立刻被调动起来。
  真也好，假也好，起码一个人做五台手术，本身就具备很高的话题性，完全符合他们的需求。
  而此时，被院办请出去"尖杀嘴"徐立飞，正冲几个院办的医生斥责："我是记者，有采访权和知情权，你们没有权力赶我！"
  院办主任嗯了声，说："采访可以，但你不能侮辱周医生的医术，这也是对人民医院极大的不尊重！而我们，也有权中止你的采访权力。如果有问题，你可以找卫生局的领导反映情况。"
  说罢，几人便不再理会，径直离开。
  徐立飞的脸色沉下来。放眼青州，竟然还有人敢跟他这样说话？
  别看徐立飞只是一个记者，但他向来心高气傲，认为自己代表了绝对的公正！
  这世上有几个人没有污点？明星偷税漏税，商人作奸犯科。那啥那啥……
  只要有心，总是能找到把柄的。
  他自认所提出的质疑，是在公平公正的角度，没有私心。一个人干了**个主任级别的活，扯淡呢？
  这个叫周睿的，肯定是什么大领导的子孙，又或者认识什么厉害人物，所以人民医院才配合他演戏镀金。
  否则的话，这么厉害的医生，人民医院凭什么不给他编制，反而给了一个自由身份？
  不就是方便镀金后，想走就走嘛。
  望着手术室的方向，徐立飞冷哼一声，敢撵我？等着瞧，不让你们人民医院出名算我输！
  媒体采访完之后，又是人民群众的围观。这也是刘副院长特意安排的，靠媒体成名，只是其中一条路。作为公立医院，最需要的不是媒体评判，而是在人民群众心中竖立最好的形象。
  周睿年轻。有能力，正适合做形象代言人。
  尤其那位胖子开发商，差点就抱着周睿的大腿哭出声来。
  他可真是被吓坏了，五条人命啊，足以让他做十几年大牢。顺便罚个倾家荡产的。
  现在周睿把人救回来，顶多也就是罚点钱，顺便给伤者一些补偿和医疗费用。
  能用钱摆平的，都不是事！
  所以在这胖子心中，周睿简直就是天上的神仙来拯救他于水火之中的。
  "周神医，啥也别说了，那小区盖好之后，您随便来挑五套！"胖子感激流涕的说。
  以青州均价接近三万来说，五套房子哪怕都是七八十平方的，也价值两三千万了。
  围观的群众听的一阵羡慕。五套房子啊，多少人穷尽一生想买一套都累的要死，人家这随便动动手五套就来了。
  周睿笑着摇摇头，说："房子就算了，以后多注意点工地的安全，再发生这样的事情，可不是每一次都能救回来的。"
  这次的情况确实很危险，也算工人送来的及时，否则哪怕多拖几分钟都会有人丧命。
  "安全我一定会注意的，绝对不会再发生这样的事情，但那房子，您必须得收下！这可不是我一个人的感谢，更是那几个工友的命啊！没有你，他们可就死了！"胖子义正言辞的说。
  周睿没有多说什么，在刘副院长的陪同下。很快便离开了。
  而那胖子则盯着周睿的背影，在心里打定主意，不管怎么样，这房子一定得送出去。
  他可不单纯为了感谢，更是要与周睿拉上关系。如此神医。未来的人脉何其强大？跟他交好，就等于结交了一堆高级人物。
  对胖子这样的开发商来说，是绝对不亏的买卖。
  五套房子而已，老百姓觉得很贵，但在他眼里算不上什么。
  默默计算了一番时间，周睿叹息出声。
  "我倒不觉得出名有什么好。"周睿感慨说，自从名气越来越大后。他每天要忙的事情都很多，几乎没有哪天能闲下来。
  看到这一幕，她心里微微一颤，脑子里立刻升起一个念头："这是心虚的要用做饭来弥补什么吗？"
  时日无多了啊……
  周睿笑了笑，没有搭话。
  对于这次的手术，按照刘副院长的意思，应该请周睿进行一次全体医生共同参与的研讨大会，让他介绍一下医术上的经验。
  老院长过完年之后，还有几个月就退休了。刘副院长可是铆足了劲，想要拿到这个位置，周睿自然就成了他争夺的最大底气！
  周睿在一旁沉默的等待，在别人看来，这只是对方太不小心挂错档位造成的意外事故。
  男子这才反应过来，连忙应声去找保险公司的电话。
  他刚动作，一辆轿车的屁股就直接冲了过来，狠狠的撞击在了他那辆奔驰C级的车门处。
  他的追求，和刘副院长确实不一样，也没什么好说的。
  但在周睿看来，却不同寻常。
  办完这事之后，周睿又喊来4S店的人拖车，而他自己则准备步行回家。
  今天他算是回来家比较早的，想想也没别的事，干脆亲自下厨做了顿晚饭。
  但考虑到周睿刚完成手术，并且过程中的资料也尚未进行梳理，便把会议时间稍微往后拖几天。
  尽管躲避的已经很及时，却还是被震的耳朵发麻。
  纪清芸今天回来的也比较早，到家后，看到保姆正在打扫卫生，而周睿却系着围裙从厨房里端了一盘刚炒好的菜出来。
  如果能在自己手中塑造一位神医出来，下一任的院长位置也就十拿九稳了。
  很显然，这是天谴！
  来到停车场，周睿正要打开车门，突然感觉汗毛直竖，想也不想的往侧方跳开。
  "周医生，这次可多亏有你在，不但救了五个人，更让咱们医院名气大涨！等报道出来，你恐怕就要成为全国瞩目的神医了！"刘副院长笑呵呵的说，他对自己今天的作为很是满意。捧周睿，又何尝不是捧自己？
  加上周睿最近医治的病人，其中一片叶子，已经有一大半明亮起来，却还有一小半仍然呈现灰色。
  从裤兜里摸出道德天书，新出现的八团金光十分显眼。其中五团，是周睿这次救人所得。另外三团，估计是惊雷针法的作用。
  周睿瞥了眼体表逐渐黯淡的金光，摇摇头，道："没事。不过你还是先给保险公司打电话吧。"
  不久后，保险公司到来，把这次事故进行了分析，并确定定损后的诸多事宜。
  轿车的车门打开，一名年轻男子慌张的下来。满头大汗的惶恐道歉："实在对不起，不知道怎么的就挂倒挡了，你没事吧？"
  至于另一位副院长。主要负责的是对外合作之类的，虽然听说在卫生厅里有熟人，但论资历和能力，刘副院长觉得还是自己上位的可能性更大！
  眼下周睿遭遇的，便是天谴发动的意外。若非躲避的快，这一下就可能要了他的命！
  如果只是意外事故。金光怎么会有所反应呢。
  "你这么年轻，早点拥有大名气当然好啊，不像我们这些老头子，已经没有太大的追求了。"刘副院长说。
  温子健曾说过，天谴的力量各式各样，其中便包含了各种意外。
