185. 杀人诛心
  "小芸，今天回来这么早？正好来尝尝，刚炒好的。"周睿笑着说。
  纪清芸心里万分复杂，走过去看着一桌子的菜，问："你今天回来的也很早啊，药铺那边不忙吗？"
  "还行吧，下午去了趟人民医院做手术，看时间也差不多了，就没回药铺。"周睿回答说。
  纪清芸哦了一声，道："我去洗个手。"
  看着连外套都没脱就走进卫生间的纪清芸。周睿隐约觉得不太对劲。他很熟悉纪清芸，这种情绪状态，明显不太对。
  是在公司遇到什么麻烦了吗？
  按理说不应该啊，有章鸿鸣罩着，德凯公司的老总对纪清芸现在可是十分的器重，不太敢跟她叫板的才对。
  不会是秦世杰又来找麻烦了吧？
  周睿在这边胡思乱想的时候，纪泽明和宋凤学也回来了。
  夫妻俩虽然不在同一个地方上班，但每次回家都基本同一时间，因为宋凤学总是会提前去学校等着。光从这点来说，便称得上典范。
  学校里的很多人，对纪泽明都十分羡慕。有个这么能干，又如此体贴的妻子，真是羡煞旁人。
  "周睿也回来啦？"纪泽明有些意外的道。
  周睿嗯了声，道："今天回来的早点，你们洗洗手就可以吃饭了。"
  宋凤学和纪泽明依言去了卫生间，拧了下把手却没拧动。
  周睿从厨房探头道："小芸在里面。"
  说话间，卫生间的门打开，纪清芸走了出来。
  看见她脸色不太好，宋凤学关心的问："你这怎么了？身体不舒服？"
  "没什么，可能最近休息不好。"纪清芸回答说。
  纪泽明和宋凤学也没太当回事。休息不好，已经成了纪清芸的家常便饭。
  吃饭的时候，两人叮嘱了几句注意休息，多关心身体之类的话。
  纪清芸默默的听着，吃着。偶尔才点下头，显得心不在焉。
  因为有保姆在，周睿吃完饭也不用再去收拾什么。
  进屋后，看到纪清芸坐在书桌前发呆，周睿便过去按捏她的肩膀，问："遇到什么事了吗？"
  感受到周睿手指上的力道和温度，纪清芸下意识扭动肩膀，身体前倾躲开。
  这个举动，让周睿微微一愣。
  纪清芸似乎也意识到了什么，她没有回头，只道："精神不太好，过阵子就好了。"
  周睿站在她身后，哪怕看不到表情，也能闻到空气中不比寻常的气息。
  纪清芸明显遇到了什么事，又不愿意告诉别人。
  她不说，周睿哪里能猜得出来，更看不到她眼里的诸多犹豫。
  纪清芸其实很想直截了当的问他为什么要撒谎，那个女人和他什么关系。但这种话，她怕问出来之后，会得到一个令人绝望的答案。
  刚刚才对周睿有了信心，转眼间便出了这种事？
  所以犹豫很久，她都没能问出口。
  这一夜，纪清芸辗转反侧，周睿也同样没能睡好。
  第二天早上，纪清芸很早便起床离开了。连早饭都没吃。
  这让周睿更加担心，还特意给章鸿鸣打了个电话，询问与德凯公司的业务有没有出现问题。
  章鸿鸣一个大老总，哪里知道这些，找市场部的总监马文昌问过后。才回复道："没什么问题啊，一切都很顺利，怎么了？"
  "没什么，小芸这两天状态不太对，说是太累了，可能精神压力有点大。"周睿道。
  章鸿鸣哈哈大笑，道："我看是老弟你关心则乱，老马可是在我面前夸过好几回了，说弟妹的个人能力非常强，放在德凯公司简直就是屈才。要不然回头你找个机会问问，我这边市场部还缺个副总监的位置，一直没找到合适的人。她要愿意，可以随时过来。"
  纪清芸在德凯公司是项目部总监，但和宏业集团的副总监比，却差了好几个等级。当初苏乐旭来的时候，向天华跟孙子似的在旁边伺候，哪敢大声言语。
  所以从周睿的角度来看，纪清芸应该是愿意而且十分向往的，便道："我先替她谢谢章总了。"
  "瞧你客气的，我又不是看在你的面子上。完全是弟妹的个人能力凸出。"章鸿鸣说。
  有没有周睿的面子因素，两人都心知肚明，不必多说。
  想了想，周睿还是决定给纪清芸打电话说一声。
  纪清芸才刚到公司，就接到了周睿的电话。得知宏业集团的章鸿鸣点名希望她能去做市场部副总监，纪清芸的心头一跳。
  不管怎么说，宏业集团都是青州排名第一的龙头企业。一般人能在那里做普通职员，都会欣喜若狂。像纪清芸这样事业心极强的女强人，更是充满向往。
  倘若换个时候，这消息肯定会让她高兴的跳起来。
  但今天，在最初的那一丝兴奋之后，纪清芸转而便想到，无事献殷勤。
  章鸿鸣那么大一个老总，会无端端的看重她的能力？显然周睿在其中出了很大的力气。
  那他为什么要这样做呢？
  因为心虚。所以想给好处消减心中的愧疚！
  一定是这样的，不然怎么昨天做饭，今天又突然给自己弄了个宏业集团的副总监职务？
  想到这，那点高兴劲顿时荡然无存。
  "我考虑一下吧，现在正在忙事情，回头再说。"纪清芸说罢，便挂了电话。
  周睿怔然，从纪清芸的语气，他没听出太多高兴的味道，自然觉得很是奇怪。
  难道她想要的不是这个？
  摇摇头，周睿没有再多想什么，他能做的就这些，剩下的只能听天由命了。
  谁也不会在乎他们救了谁，救了几个人，都盯着其中的缺点看。
  "好的，谢谢周医生。"那人不好多问别的，拿了药方放下诊金走了。
  出了事还不想担责任，就这也配称青州最好的医院？
  周睿嗯了声，把手指从其腕部撤下，道："是的。你的肺病主要是内部受创，需要药物治疗。给你开个方子，回头去回春堂抓药吧。前期一天五服，之后每隔两周一服，三服之后。间隔一个月再服用两次就没有问题了。"
  如此一来，许多看过新闻的网民，都把人民医院骂了个狗血淋头。
  因为新闻的标题，就让人很是不爽："人民医院转型娱乐圈，违规操作，黑幕众多！"
  "嗯，你们好。"周睿客气的回应一番，然后打开了卷闸门。
  众人按照号码牌排好了队伍，开始今天的诊治。
  谁出来反驳，那就是水军，就是洗地！
  这么多人说新闻，也让周睿起了几分兴趣，便问："什么新闻？"
  只是从第一个人开始，就忍不住问："周医生，新闻上说你昨天同时做五台手术，救了五个濒临死亡的伤者是不是真的？"
  到了药铺的时候，看到门口已经等了不少人。
  而坏处。就是人云亦云，绝大多数人根本不会去思考真相，报道上写了什么，他们就认为事实是什么。
  再看内容，主要把昨天周睿做手术的事情拿出来放大。
  好处是不管多坏的小事，都可以迅速传遍全国，让你无所遁形。
  "那可说不准，这上面不是说了吗，他们这样做手术是违规的。就算周医生的医术好，难道就能违规了？"
  这是舆论称霸的年代，有好处，也有坏处。
  "背景真不简单，能让整个人民医院配合给他演戏啊。"
  俗话说的好，好事不出门。恶事行千里。
  此时，一人察觉到周睿的到来，连忙咳嗽两声，打起招呼："周医生来了啊。"
  并且从采访其他医院医生的结论，来侧面论证一个医生是绝对没可能同时给五个人做手术的，这明显是在作秀。
  周睿的医术，里面只字未提，只抓住医院用一间手术室给五人做手术违反医疗规定的事情不放。
  周睿走过去。正听到一群人议论纷纷。
  因为那辆奔驰C级被撞坏送去了4S店，周睿不得不把已经许久没开的S级开出来用。
  周睿扫了一眼，看的眉头直皱。
  "看了看了，今天的青州头条呢，说是什么大人物的孙子来镀金的。"
  更让人义愤填膺的是，文章最后指明，如果真出了事，医院也可以把手术过程给完善，从而推脱为手术必然存在的风险，不为此但当任何责任。
  "就是网上啊，还有咱们青州本地的论坛上都有。"那病人说着，还特意拿出手机。
  然而第二人上前坐下，又接着问："周医生，你不会真是什么大人物的私生子吧？哈哈，我也是开玩笑的，新闻上写的嘛。"
  "我觉得不像在演啊，周医生的医术多厉害啊。还需要演戏？"
  违规使用器械，一个人给五个人做手术？
  "你们看新闻没有？周神医原来是人民医院的医生啊。"
  这也太不负责任了！
  包括这场手术中存在的一些小问题。例如特殊治疗，没有卫生局的批准。对于器械的使用，存在一定的资源浪费等等，进行了大肆批判。
  所以，人民医院一次性救了五个重伤患，原本应该作为医学奇迹称赞的大好事，如今因为这么一篇报道，直接就被泼透了污水。
  你们医院可是要救人的，怎么能做这种事情呢。万一失败了，那五个人岂不是都要跟着陪葬？
