186. 舆论的影响
  看新闻的网民，根本不会在乎自己有没有骂对，甚至他们根本没想过，人民医院并没有出什么事。自己骂人家不负责任，这才是真正的不负责任。
  所谓谣言止于智者，但并非每个人都是智者。
  周睿眉头皱的越紧，反倒越让人觉得，他是被说中了。
  当然了，能站在这的人，就算觉得周睿真像新闻上说的那样是去人民医院镀金的。也还是会相信他的医术。
  因为周睿的医术，是经过现实验证的。说不定他之所以去镀金，就是为了让这家药铺的名气得到更大的提升。
  药铺里的议论声有，却没有太多难听的话。
  相比之下，人民医院此刻就有点焦头烂额了。
  早晨的时候，部分新闻报道刚出来，刘副院长还高兴的忘乎所以。
  不少媒体都对人民医院赞誉有加，认为他们开创了医学奇迹，拯救了五条性命，功德无量。
  但是，当那篇负面报道出来的时候，风向立刻转变了。
  刘副院长并没有看到那篇报道，他知道这件事，完全是因为卫生局的一通电话。
  副局长冯青云直接把电话打来办公室，质问他为什么会出现这样的低级失误，让人抓住把柄。
  刘副院长被训的有点懵圈，觉得冯局长是不是看错文章了？
  明明都在夸人民医院，哪有什么把柄可言？
  结果，当冯青云让他去看本地论坛，那篇置顶的负面文章。直接把刘副院长看的傻了眼。
  "这肯定是胡编乱造，恶意陷害啊！我们一切都是按正规手续来的，手术室虽然挤了点，但所有器械齐全，这都是可查的啊！"再仔细看看报道的署名人是"尖杀嘴"徐立飞后。刘副院长更是气愤不已的道："这个姓徐的记者昨天采访时被我们赶出去，所以才怀恨在心……"
  "我不管你和姓徐的还是姓李的有仇，总之人家现在抓住了把柄，挑动舆论，你马上给我想办法消除影响！什么手续正规可查，一间手术室只做一台手术，这是明文规定，还说自己正规！"冯青云又训斥几句，这才挂了电话。
  刘副院长气的咬牙切齿，恰好院办主任过来，询问有关于表彰大会的事情。
  昨天的手术，院里打算开个表彰会，给所有医生提提神，也顺便栓住周睿。
  "开个屁的表彰！你看看这个狗日的尖杀嘴，这他娘的会找茬！"刘副院长骂道。
  院办主任费高明过来看了看，也是气的不行："这个徐立飞也太可恶了，明明顶好的事情，怎么到他嘴里就成了我们不负责任，草菅人命呢？"
  "刚才冯局长来了电话，让我们尽快消除影响，你赶紧想想办法公关一下。"刘副院长道。
  费高明点点头，连忙回去打电话，找熟悉的网站编辑和管理员删除负面报道。
  结果电话打过去，那边的人也表示爱莫能助。
  他们倒可以把自己网站的报道给删了，可这些帖子新闻早就转载到了无数小网站上。其中绝大多数。都在外省外市。
  你能找青州的媒体帮忙，外面的怎么办？
  人民医院的面子，可唬不了其它地方的人。
  而且这一篇新闻热度还没消化，徐立飞又紧跟着发布了第二篇新闻。
  "惊爆！镀金医生原是京城子弟！"
  标题下方，配了一张周睿与楚子秋坐在一起的照片。并在正文中点名了楚子秋的身份。
  京都楚家老号年轻一代的领袖人物！
  这样的人，竟然和周睿坐在一起？而且从照片上来看，楚子秋像在帮忙打下手。
  并且新闻中连周睿开的药铺都给调查出来了，说什么正规医生怎么可能私自开办药铺，还在没有手续的情况下给人坐诊。
  甚至周睿收二百块钱的"挂号费"，包括与回春堂的利益牵扯，都一清二楚。
  这可是一颗重磅炸弹，直接炸的人仰马翻。
  普通医院的专家门诊，一般挂号费二三十左右，像人民医院这样的大医院，专家挂号费可能要七八十，周睿却要二百！整整比人家高了两倍还多！
  除开天价挂号费之外，周睿每次给人开药，都指明要去回春堂拿药。
  新闻中用了"据说"这个词语，据说睿才药铺和回春堂存在合作关系。每一笔要钱，睿才药铺都可以拿到提成！
  这是一个完整的产业链，是医学界可耻的毒瘤！
  人民医院配合这样的毒瘤演戏，更是败坏了自己的名声，辜负了青州人民的信任！
  每一个字，每一个标点符号。都是要把人民医院和周睿打进地狱十八层，让他们永不翻身。
  凡是看到新闻的网名，都愤怒不已。
  医院竟然和外界私营药铺挂钩？而且那个黑心医生收了天价挂号费不说，还好意思再拿回扣？
  太可恶了！
  这不是拿老百姓的血汗钱，去养肥他们这些奸商吗？
  工商局。卫生局，包括物价局，电话都被愤怒的群众打爆了。
  他们强烈的表达了自己的不满，要求执法机构做出合理的解释。为什么朗朗乾坤，会有这样的黑心商人蒙混过关，为什么从前赞誉不断的人民医院，会出现这样的败类！
  舆论被引动，几个部门也很是被动。
  尤其像唐玉刚这样熟识周睿的人，更是直接打去电话，询问到底怎么搞的。弄到人民群众愤怒的要吃人。
  连续几通电话，让周睿烦不胜烦。
  他根本不明白为什么会这样。
  自己明明救了人，却要被人批评？
  周睿并没有想到这一点，他对开店可以说一无所知，基本所有手续都是唐玉刚和章鸿鸣一手包办了。
  明明一开始就没打算收钱啊，是来看病的人自觉形成了惯例，每次看诊交二百，难道人家给钱，你还能硬挺着不收？
  钱耀中摇头叹气，道："现在不是你怕不怕的问题，而是因为你，人民医院那边有点难过。绝大多数压力，都在医院那边，毕竟你是私营，他们是公立，又是青州医院的代表机构。"
  不过本着好意。他还是提醒道："既然你这不算挂号费，起码也要说清楚，否则很容易让人误会的。"
  周睿点点头，示意明白了。
  不说自己和人民医院理应获得赞赏，起码也不该是批判吧？还搞的这么大！
  临走前，钱耀中又特意提醒周睿。他们这两家来，只是一个开头，后续估计还会有别的单位过来人，让他提前做好心理准备。
  而物价局那边来的也是一名科长，虽然不认识，却也没有太过严厉。
  越想，他就越觉得不爽。
  舆论的影响这么大，是他未曾想过的。而且这件事，也让他觉得十分不公平。
  自己又不是圣人，开店也是为了赚钱，干嘛非故作清高？
  两个小时后，工商局和物价局来了人。
  周睿眉头皱起，道："我没有什么问题。也不怕查。"
  但周睿的身份牵扯太大，他们绝不能轻易搀和进去。
  来之前唐玉刚就交代过，这次去就是走走过场，让群众看见他们是做了事的。
  结果问起挂号费的事情，周睿说话太实诚，表明没有批文，是自己和病患一起定下的。
  自愿嘛，那就只能算作辛苦费，不能当挂号费，这是两码事。
  可话说回来，回扣是楚子秋自愿给的。周睿之所以介绍人去回春堂，本身没有任何私心。他只是单纯觉得，回春堂的药材质量较高，单价虽贵，但药效好的话。也许省不了几个钱，但少服几汤药还是可以的，难道这不是切切实实的好处吗？
  工商局带队的是周睿之前见过的钱耀中科长，他对周睿自然没得说，很是客气。
  这可让几个物价局的工作人员为难了，旁边一堆排队的人听着，难道他们还要装耳聋？
  好在有几个前期就来过的病人，为周睿做了解释。
  那位姓宁的科长更是心里埋怨的望着周睿，心想您就算有身份有地位，多少还是得收敛点吧？
  但舆论被挑了起来，他们又不能不来，只能和钱耀中一样。走个过场。
  若非如此，上次马杨宏来的时候，也不会应对的那么差，轻易就被捉住把柄。
  自认为问心无愧的周睿，完全无法理解网上的骂声为什么如此激烈，简直要把他打成千古罪人了。
  周睿开业那天引发的轰动，可是至今仍让人记忆犹新。再加上前几天，听说连金永明老将军都为他出头。赶走了省里下来的马杨宏。
  人民群众就在身边，你这么光明正大的说没有经过物价局的批准擅自定价，不是给自己找麻烦吗？
  至于自己的挂号费……
  听说是病人自愿给的钱，宁科长就松了口气。
  要说唯一认的，那就是回扣了。
  如此人物，轻易搞他，不是自己找不痛快吗。
  待这些人离开后，周睿皱起眉头。
  医院的手续齐不齐全，正不正规他不知道，只知道那五个人是被救活了的，难道这还不够吗？什么样的规定，比救人一命更重要？
