187. 道歉是不可能的
  加上排队的人也在议论纷纷，周睿干脆一挥手，道："今天的坐诊就先到这里，各位明天再来吧！"
  众人明白他是为新闻报道烦恼，也都能理解。只有极少数人，觉得周睿因为私人事情耽误他们看病，实在太没职业素养了。
  你自己遇到什么麻烦，那是你的事。
  我们来看病的，是来给你送钱的，白排半天队。一句话就给打发了？
  "什么玩意，亏我大老远跑来，冻的跟个孙子似的！"
  "就是说啊，难怪新闻上把他说的那么难听，确实不像个正规的医生。算了，就当自己倒霉看错了人吧。"
  那寥寥几人的话语，周睿听在耳中，也没时间跟他们计较。
  每个人都有自己的好坏评判标准，他做不到让每个人都说好，只能尽力而为。
  关了店铺后，周睿开车朝着人民医院而去，却不知有一人拿着相机，对着他上车抓拍了好几张。
  那不是别人，正是写了这两篇新闻的徐立飞。
  望着周睿离开的方向，徐立飞冷笑出声："又一根尾巴。"
  周睿到人民医院后，直接去找了刘副院长。
  刘安国现在烦的不行，一篇报道的负面影响还没消除，第二篇就跟着来了。还有一大堆跟风的，在下面评论自己于人民医院遭遇的不公平对待。
  什么医生说话太冷漠啊，收费太多太贵啊。连邻居家的远房表哥的同学在人民医院动手术留下后遗症的事都能拿出来说一说。
  这些问题真假不论，反正是得到一大批的人支持。
  人民医院的评价，如今一边倒。
  卫生局的局长宋文渊也亲自打来了电话，据说这件事已经被捅到省厅里，上面要求人民医院立刻进行详细汇报。并以最快的速度消除负面影响！
  院长齐唐连已经赶往省厅汇报去了，指派刘安国在他回来前搞定这件事。
  刘安国急的嘴角都要起泡，如此关键时刻，院长去汇报，明显是在躲事啊。啥都扔给他，搞定了是院长领导有方，搞不定就是他这个副院长办事不利。
  眼看年后就是争新院长职位的关键时期，却出了这么一档子事，弄不好的话，别说当院长了，副院长职务能不能保留都是个问题。
  所有能联系的人，刘安国都联系了一遍，虽然删掉了部分新闻和评论，却于事无补。
  现在院办办公室挤了不少媒体和群众，都是在看热闹或者投诉的。
  他们要求人民医院就之前的事情给出一个合理的解释，当然了，没有人会相信这些解释。他们来这的真正目的，就是让人民医院知道，老百姓很愤怒！你们必须诚心诚意的认错，坦诚不公，把一切黑暗的地方全部撕开，公之于众。
  院办主任也是被围攻的哑口无言，无论他怎么说，就是没人听。
  院里的几个主要领导，去省城的。去调研的，唯一一个留在医院的刘副院长，也不呆在院长办公室，到处乱窜躲藏。
  愤怒的群众和媒体找不到正主，只能拿他这个院办主任开刀。
  可怜费高明有苦说不出。又不能像别人一样躲，只能苦着脸挨训。
  周睿到了人民医院，连院长办公室都没靠近，就被一名医生拉走了。
  "周医生，这个时候你还敢来医院啊，连院长都被逼的躲出去了！"那医生低声说。
  "有这么严重吗？该解释的解释就是了。"周睿疑惑的问。
  "怎么不严重，你是不知道，现在老百姓最在乎的就是这些东西。那两篇新闻里的每一句话，都在挑动老百姓的情绪，若非我是这家医院的医生，可能看了都会很生气，更别说别人了。"那医生叹息道："不然的话，你以为几个院长都躲出去为了什么？那些人要是愿意听解释，哪还有这事？"
  这时候，卫生局宋文渊打来了电话。
  上次被金永明骂走后，宋文渊就特意找到周睿的手机号码，想着什么时候有个合适时机，请他出来吃顿饭，消除一下上次的误会。
  结果饭还没来得及吃，第一通电话就打来了。
  "周医生吧？我是卫生局局长宋文渊。上次在店里见过的，还记得吗？"宋文渊语气还算客气，虽然现在事态看起来很严重，引发了众怒，但他上任多年。很清楚天大的事情，过段时间也会被自然消化掉。
  对人民医院的人，可以随意训斥，但对周睿，他不能这样做。
  因为人民医院是他手底下的，而周睿，却背靠楚苍海和金永明两座大山。哪怕离开青州，一样能混的很好。
  这样的人物，只能拉拢，不能得罪。
  "宋局长。有什么事吗？"周睿问。
  他对宋文渊的印象不算太差，上回的检查中，宋文渊其实是明里暗里帮了一些忙的。只不过碍于马杨宏在场，不好做的太过分。
  总的来说，这个人还算不错。
  宋文渊叹口气，道："还能有什么事，不就是你在人民医院做的那几台手术。老弟，有句话可能你不喜欢听，但人怕出名猪怕壮，木秀于林风必摧之。你说你，干嘛一次搞的那么大，少做两台手术，或者少救两个人，也就没这事了啊。"
  周睿听的直皱眉，做手术救人是正确的。难道就因为怕出名，能救的也不救？这算什么道理？
  "我倒不是说你救人救错了，现在舆论一边倒，我们很被动啊。"宋文渊道："给你打电话的主要目的，就是提醒你最近最好别在人民医院出现了。还有你那药铺。实在不行，休息两天？等风声过了再开，少赚两天钱也没多大关系嘛，是不是？"
  换个时候，周睿也许会同意宋文渊的说法。如果能用关店两天抵消负面影响，并不算亏。
  但是现在，他没法同意。
  一来这事周睿不觉得自己有什么错，人民医院更没错。只不过写新闻的人别有用心，刻意挑拨群众情绪，才引发了这场舆论。
  二来，距离高龙胜死掉仅剩一周半，满打满算十天。
  这么短的时间里，周睿必须想办法让剩下的金叶子圆满。否则按田飞菲说的，自己很有可能因此死掉。
  你们人民医院不是牛B吗？不是有权中止我的采访权吗？不是要赶我走吗？
  不用想也知道，第一条肯定是行不通的。
  瞥了眼门诊大楼后，周睿也没再去找刘副院长，而是转头离开。
  如果不能来这里，药铺也不能开，怎么获取金光？就靠楚家老号没事动用惊雷针法救几个人来积攒吗？
  人民医院作为青州最大的医院。有什么垂危病人，基本都是往这送，最适合周睿目前的情况。
  这话一出口，刘安国就在手机里传出一声苦笑："你还是别去了，没用的。"
  金光散去，道德天书其中一页翻开，上面显现出一个地址。
  行啊。医院全体员工在新闻发布会上向我集体道歉，并且赔偿三十万的精神损失费！
  扫了眼地址后，周睿开着车，快速朝着徐立飞所在的地方而去。
  而想做到这件事，就必须不断的救人。
  三十万的精神损失费，其实就是讹诈，但这点钱对人民医院来说不算什么。
  用金光来找人，实在太过浪费，却也是最快捷的办法了。
  刘安国也是通过底下的人汇报，得知周睿曾来过医院，似乎是想找他。
  徐立飞的态度坚决，你们人民医院不集体道歉，这事就没完！别以为医院大就了不起，屁股不干净，老子手里一堆黑材料，整不死你！
  人民医院，他是绝对不能放弃的，也等不到风声过去！
  周睿道："终归与我有关，不能不管。我去找那个叫徐立飞的记者。和他说说……"
  上了车之后，周睿拿出道德天书，直接默想着徐立飞的位置。
  这些话周睿没有对宋文渊说，因为说了对方也无法理解。
  真这样做了，也许这次的负面消息不再继续，人民医院的面子，也会跟着被丢的一干二净！
  早在报道出来后没多久，刘安国就通过关系找到了徐立飞。好说歹说，结果这位尖杀嘴就一句话。
  半路上，他接到了刘安国的电话。
  再说了，就算道歉，院办主任带几个人赶你走的，我们可以在私下诚心诚意的跟你道歉，但别的医生没错啊。
  现在想和解是吧？
  "周医生。现在情况不太好，你还是别在人民医院露面了，免得又引来别的麻烦。我们这边正在想办法解决这件事，你也不用太担心。"刘安国道。
  等他们回馈的金光数量达到要求。黄花菜都凉了。
  想解决这件事，唯一的办法，就是找到徐立飞！
  不光别的医生不愿意，怕是院长也不会同意。
  医院本身就没什么错，是你徐立飞胡搅蛮缠，让我们怎么道歉？
  可集体在新闻发布会上向徐立飞道歉，这就太强人所难了。
  让人家平白无故给你低头，谁乐意？
  他只随意应付了两句，便挂断了电话。
