188. 善良的老百姓
  最主要的是，徐立飞早已经不在正规媒体干了。
  因为得罪人太多，也没哪个领导能容得下他，所以几年前他就自己办了个什么自媒体，依靠着足够毒辣的嘴，以及天不怕地不怕的爆料，倒也吸引了不少人关注。
  像这样的媒体，本地报社又管不了他，能管的也不敢管。
  所以，刘安国再着急也没办法。
  周睿听过后，沉默片刻，道："我再试试吧。"
  刘安国叹口气。没有再劝。他现在想方设法去弥补，既然周睿想尝试一下，他也不会阻止。
  挂断电话后，周睿很快便来到徐立飞的住址。
  此时的徐立飞，屋子里坐了好几个人，都是本地搞自媒体的记者。
  徐立飞噼里啪啦敲完了新文章，浏览一遍确认无误后，便敲击了上传按钮，推送给自己的众多粉丝们。
  然后又发了几篇邮件，给各个媒体网站。
  做完这一切，他才哼了声，道："跟我斗，玩不死你！"
  坐在沙发上抽烟的一人笑着说："徐哥，你这几手可够狠的啊，估计人民医院那边都要急死了。"
  徐立飞一脸的得意洋洋："他们自己没事找事，就是欠教训。一个破医院，也敢耀武扬威的，真以为没人能治他们了？"
  "说的也是，现在是舆论和流量时代，跟咱们这些玩自媒体的做对，那不是老寿星吃砒霜，找死吗！"另一人哈哈大笑着说。
  他们几人因为都在青州搞自媒体，所以平日里联系颇多。这次为了搞人民医院，徐立飞把几个人都请来了。所写的新闻，也都在几个账号上联合推送。
  每个人少说都有十来万的粉丝，和那些真正的自媒体大佬动辄几百万上千万的粉丝量虽然不能比，但在青州本地却也算不错了。
  再说了，这样的新闻不需要太多的粉丝，只要发出去。自然有的是人帮你推广宣传。
  "行，这篇新闻哥几个再给我推送下，回头等人民医院送钱来，好处少不了你们的！"徐立飞笑呵呵的说。
  那几人拿起手机，一边把徐立飞新写的新闻编辑到推送页面，一边问："徐哥这次只要三十万？是不是太少了？"
  "你懂什么，还有个条件呢，让他们医院开新闻发布会，集体向我道歉。"徐立飞道。
  "这不太可能吧，以人民医院的地位，肯定不会同意这个条件的。"另一人说。
  "废话，我还能不了解他们？当然知道他们不会同意了。"徐立飞一脸的奸诈，道："就是因为不同意，我才提啊。等他们憋不住再来找我，顺水推舟，可以不道歉，那赔偿的钱咱们得再谈谈了。"
  "卧槽，这一手玩的高啊！再谈，那不得百万起步？"几人纷纷竖起大拇指："徐哥不亏是咱们青州有名的大记啊！这思路，就是牛B！"
  "那是，老子这套路可不是一般人能玩的，你以为那些水军好找啊。怎么挑动那些傻逼老百姓的情绪，让他们跟我们上同一条船，这才是技术活！"
  "哈哈哈哈，多亏这些蠢货，咱们才能赚到钱啊，免费水军，想想就觉得有意思。你说现在的人脑子里都装的什么，随便几句话，也不知道真假就能跟着骂。啧啧。"
  "管他们脑子里装的什么，反正能帮我们的忙就是好事。上次我黑那个动物园的文，要不是这些人，哪能轻轻松松顶到几十万的阅读量，赚了十几万呢。"
  "要我说，还是徐哥带的好。要不是他。咱们上哪知道那些傻逼这么好骗去。以前都是辛辛苦苦找水军，费力气又费钱，现在多轻松。随便找几个会干活的导向，花不了几千块钱就完事了。"
  被几人一阵吹捧，徐立飞高兴的忘乎所以。
  他最初的目标，就不是纯粹让人民医院丢人。
  或者说，丢人只是一个方面，最重要的，还是给自己弄点好处。
  他离开正规媒体，自己独立一派为的是什么？不就是要好处方便吗，没有任何顾忌。
  你给钱，我就不黑你，不给，老子黑到你妈都不认你！
  百万赔偿款说起来也不算少了，但相信人民医院那几个领导，肯定都会乐意掏的。
  和他们的乌纱帽比，区区一百万算得了什么。
  靠在旋转座椅上，徐立飞翘着二郎腿，和几人有说有笑的聊着，坐等人民医院上门送钱。
  他们丝毫不知，周睿就站在门外，几人所说的话，都被听的一清二楚。
  房间的隔音虽然不差，但周睿的体质特殊。还是能听到不少的。
  这些话，让他心里愤怒不已。
  误导舆论，把老百姓的善良变成自己赚钱的工具？
  这样的人，也配叫媒体工作者？
  本来还想着与徐立飞和解，哪怕花点钱也无所谓，现在这个想法已经彻底被周睿抛弃了。
  这样的人渣。要干就跟他干到底，和解个屁！
  他愤然的转身下楼，回到了车内。
  打开手机的时候，刚好看到纪清芸发来的消息，还有一篇新闻的链接。
  人民医院这档子事在青州闹的很大，仅仅一上午，几乎所有人都知道了。
  传播速度之快，放在几年前根本无法想象。
  纪清芸偶尔会浏览新闻，刚好看到了这些，加上公司的人也在议论，连朋友圈都在转发。
  她看了眼，才发现是和周睿有关。仔细扫了一遍。见上面基本都是以负面评论为主，也是心里一惊，这才发来消息询问。
  至于她发来的新闻链接，则是徐立飞最新推送的文章，配图是周睿开奔驰S级的照片。
  周睿的家庭背景，徐立飞已经调查清楚了，主要说明了岳母宋凤学是开诊所的，以前曾在青州某医院做过医生，也算这个系统内的人。
  而周睿自己，初中毕业，根本没学过和医术有关的专业，突然莫名其妙就开了药铺，给人治病，还和回春堂有了联系。
  于是乎，连宋凤学的诊所都被人骂的底朝天。不少人把自己去过那诊所。被坑过的事说出来，一桶桶的脏水，真假混杂泼了过去。
  很明显，是靠岳母宋凤学搭上的关系。
  徐立飞和几个自媒体找的导向水军更是在其中推波助澜，把这场舆论盛宴推的一波未平一波又起。
  手握道德天书，周睿开始默默想着，一团又一团的金光，在他的想法中消散。
  天书上，数团金光闪烁不断，映照着周睿的眼里，也散发着古怪的色彩。
  肯定是坑老百姓钱坑出来的！
  "我要告那个姓徐的！还有那几个推送的自媒体。我要告他们！"宋凤学气愤的叫嚷着。
  周睿的身手，纪清芸也算有所了解，很怕他会冲动之下过去把人打个半死。
  想了下。他给纪清芸发去消息，道："不用担心，很快就没事了，你给妈去个电话，让她别着急，我来摆平这件事。"
  纪清芸知道他是个懂得分寸的人，也就没再多说什么。
  这篇新闻，让周睿两条都给占上了。
  我们这些穷苦老百姓，骑个电动车都费劲，你竟然开奔驰S级？
  她倒没有怪周睿和人民医院，只觉得这些写新闻的也太不要脸，太不负责任了，什么狗屁话都敢往上写！
  否则的话，一个倒插门的女婿。一事无成，凭什么突然崛起，还开上了价值两百万以上的顶配奔驰S级轿车？
  那样的话，有理也变得没理了。
  在这样的心理推动下，看到新闻的人根本不管事实真相是什么，他们没能力也没这个心思去调查，反正骂就对了。
  "放心，我虽然不是什么文化人，却也不会随便动手的。"周睿道。
  此时的纪清芸，已经给宋凤学打去了电话。
  还两百多万？
  看完了新闻，周睿懒得去看下方的评论，闭着眼睛都知道那些人会说什么。
  仇富心理。是很多人都有的，看见有钱人，就觉得这钱来路不正。都是两条胳膊一张嘴，凭啥他就能一年赚几千万？不赚黑心钱，能来钱这么快？
  宋凤学确实很生气。现在朋友圈到处都是转载那篇新闻的，看着大量的恶意评论，宋凤学气的差点连手机都给摔了。
  纪清芸有点担心："你别动粗啊，他们这些人吃软不吃硬的。不赚钱没什么，但犯事把自己搭进去就不值得了。"
  徐立飞自以为有自媒体粉丝，就可以无所顾忌，在周睿看来，这只是班门弄斧！
  什么样的粉丝，能比得过可以心想事成的道德金光？
  黑幕，绝对有黑幕！
  国人最敏感的两件事，一是钱，二是关系。
  骂人又不花钱，也没人管，只要自己爽，想那么多干什么。
  关系户更是如此，谁走后门，就会被指着脊梁骨骂。实际上，心里却羡慕不已。
  甚至很有可能他只是明面上被推出来的棋子，真正的"幕后黑手"，是宋凤学！
  结束了对话后，周睿把手机放下，抬头看了眼徐立飞所在的房间位置后，他从裤兜里拿起了道德天书。
  既然你想玩。那我就陪你玩，倒要看看谁能玩的过谁！
