189. 最重要的证据
  纪清芸叹气道："这种事，就算告也没有什么用，而且周睿说了，他会搞定这件事的。"
  宋凤学听的仍然恼怒不已："就是因为他我才摊上这么糟心的事，他不搞定谁搞定！认识那么多人，你抓紧给他打电话，让那些网站该删的删，该关门的关门！"
  纪清芸哭笑不得，道："妈，周睿虽然认识不少人。可也不能这么霸道吧。而且这主要是人民医院的是，你只不过受了牵连。"
  宋凤学说的也是气话，她自然明白，周睿还没有那个资格随意就让媒体网站闭嘴关门。
  只不过这窝囊气，让她十分的不爽，好端端的莫名其妙就被泼了一身脏水。
  刚才卫生局还来电话，给了她一份诊所被人投诉的记录，要求尽快进行改正。
  虽然卫生局的人也说了，宋文渊特意交代，对诊所不需要太为难。既然有人投诉，那改正就好了嘛。
  宋凤学听在耳里，自然明白这是看在周睿的面子上。
  否则被这么多人投诉，少说也得开几张罚单，停业整顿都不是没可能。
  所以她气归气，却也能理解，比委屈和压力，周睿肯定比她更大！
  "那个姓徐的也太不是东西了！什么话都敢说，救了人，还找茬，这些人都吃饱了没事干吗！"宋凤学气呼呼的说。
  纪清芸沉默了几秒。然后淡声道："没关系，我相信周睿会处理好这件事的。既然他说能摆平，就一定能摆平。"
  宋凤学听的一怔，女儿已经对周睿这么有信心了吗？
  此时，彭东树正在办公室里发脾气。
  徐立飞的几篇新闻。让不少部门都陷入极其被动的局面，他作为分管工商和卫生的领导，自然难辞其咎。
  如果放在平时，他还可以找个责任人出来骂两句，可这次，一个责任人是人民医院的院长，现在人跑去省城避风头了。
  另一个是周睿，背靠楚苍海和金永明，前途无量的年轻人。
  怎么骂？
  只能干憋着！
  "卫生局那边还没想出办法吗？"彭东树沉声问。
  秘书金正阳连忙回答说："因为确实违反了一些规定，所以想弥补有点难。他们正在琢磨要不要开一场新闻发布会，让刘副院长当面向公众道歉，也许能够了结这件事。"
  "简直就是糊涂！开新闻发布会当众道歉，不是让我们更被动吗？不行！让他们想别的辙！"彭东树手一摆，直接否定了这条路。
  金正阳苦笑，哪还有别的路啊。
  现在不知道多少双眼睛盯着，谁敢轻易乱动？如今这社会，可不是你想怎么改动就怎么改动，神不知鬼不觉的年代了。
  然而这些话又不能跟彭东树说，反驳领导，可是做秘书的大忌！
  就在这时，办公室的电话响了。金正阳走过去听了几句，然后回来道："宋局长和刘副院长，还有周先生来了，想见见您，说有办法解决这件事。"
  "他们有办法？"彭东树很是怀疑。却还是让金正阳把人带来。
  这是周睿第二次进入彭东树的办公室，一进门，就看到那位正沉着脸，满脸的不痛快。
  "你们有什么办法？"彭东树压根不给几人客套的时间，直截了当的问。
  刘安国连忙拿出一张优盘。道："这里面有一段视屏，可以作为证据，扭转局势。"
  彭东树哦了一声，金正阳则走过去把优盘插上电脑，随后播放出来。
  宋文渊和刘安国脸上已经没有什么慌张的神情，满满的都是自信和轻松。他们相信，只要这份视频能够播出去，一切麻烦都会烟消云散！
  很快，电脑屏幕上的视频放大到全屏，彭东树看到了坐在屋子里的徐立飞等人。
  徐立飞刚敲完电脑，视频还特意放大了他的电脑屏幕，让人能够清楚看到上面的标题和内容。
  只看一眼，彭东树便认出这是刚刚才发布不久，有关于宋凤学诊所，以及周睿开豪车的新闻。
  紧接着，徐立飞的声音从音响里传出来："跟我斗，玩不死你！"
  还有一个坐在沙发上抽烟的人笑着说："徐哥，你这几手可够狠的啊，估计人民医院那边都要急死了。""
  之后的片段和话语，听的彭东树脸色阴晴不定。时而轻松，时而愤怒。
  徐立飞等人对于"傻逼"的讨论，让彭东树忍不住一巴掌拍在桌子上："简直就是无法无天！"
  宋文渊和刘安国互视一眼，都长出一口气。看到彭东树发火，他们就知道。这件事稳了。
  等整段视频播完，彭东树才转头看向几人，问："你们怎么拍到的？"
  刘安国连忙回答说："这是周医生提供的。"
  见彭东树的目光转来，周睿回答说："我先前本来打算去找他谈谈，结果听到他们的谈话，就从窗户那边用手机给拍下来了。听说这样算侵犯个人隐私权？"
  "胡扯！这算什么侵犯隐私，拍的好！"彭东树大声道，脸上也终于露出了难得的笑意。有了这份证据，头疼的事情终于可以解决了！
  宋文渊在一旁道："不过我们和新闻系统那边不太熟，如果自己去说。恐怕他们也不大愿意配合，您看……"
  彭东树二话不说，立刻从桌子上拿起电话拨出去，接通后，道："马上让文体广电局的丁建新来见我！"
  没过多久，丁建新来到办公室。
  "我看丁局长只是怕辜负了您的信任，并没有其它意思。"金正阳帮忙说了几句好话。
  以周睿的看法，这显然是不怎么样的。
  丁建新讶然的看着他，金正阳的性格他是知道的，十分沉稳的一个人。如果没有充足的把握，是不会随便说这种话的。
  看着丁建新愁眉苦脸的走出去，彭东树不由笑骂道："这个老丁。总那么死板，真以为我要害他吗！"
  彭东树也没有责怪的意思，他很清楚，换成自己是丁建新。也会心里七上八下的。
  助理见他表情沉重，连忙问去办公室是干什么的。
  尽管周睿很明确的表示，不需要接受任何表彰。他只想平平淡淡做个医生救人。但无论彭东树还是宋文渊等人，都坚持自己的想法。
  宋文渊立刻搭腔道："周先生何止是立下一次大功，实际上仔细想想，他先前一下救了五个人，这可不是小事。要我看，得举办一场表彰大会，好好给周先生正名！"
  金正阳则走到旁边，低声提醒道："丁局长，这里面的视频就是扭转舆论的利器，放心吧。只要你能尽可能让更多的人看到，六个小时内消除负面影响，是绝对没问题的。"
  最后没有办法，周睿只好答应。
  彭东树又不是傻子，他心里跟明镜似的。
  刘安国也是跟着附和，毕竟给周睿正名，其实也相当于给他们人民医院正名，更等于给卫生局正名。
  转身坐在周睿身边，彭东树满脸的笑容，先前的沉重早已不复存在："周先生啊，这次你可是立下大功了！若非你及时找到证据，我们可是要头疼死的！"
  既然他这样说，难道优盘里的视频，真的有扭转乾坤的作用？
  表彰会，是一定要开的。
  至于楚苍海，人在京都，那肯定是不会去请了。而金永明……周睿也没打算去请，老人家九十多岁了，为这么点小事跑来跑去，实在不合适。
  彭东树直接把优盘给他，道："里面有一条视频，你马上在全市范围内推送，不管大大小小的网站，电视台，所有能影响舆论的地方，全部给我放！这次的舆论风波如果不能在六个小时内消除。我拿你是问！"
  几人在办公室里讨论表彰会的时候，丁建新已经拿着优盘上了车。
  消除负面影响，可不能单靠那一个视频，还得靠后续的舆论导向！
  否则的话，这俩人怎么会异口同声呢。
  丁建新苦着脸，道："我不是推脱啊，可这事，我真的无能为力啊。你说全市，甚至连外省都知道了。我能怎么办……"
  先前才说了，人怕出名猪怕壮。他只不过救了五个人，就遇到徐立飞这种靠黑人来赚钱的货色。如果再开个表彰会，怕是针对他的人就更多了。
  看到坐在这里的宋文渊等人，他微微有些意外。整个青州都因为人民医院的事情，闹的沸沸扬扬，这几位怎么还敢来彭东树的办公室？
  把周睿塑造出一个积极正面的形象，对他们也有很大的好处，何乐而不为。
  没再多想，上面交代的任务，就算真的要甩锅给他，也只能硬着头皮接了。
  不过看在周睿确实立功的份上，帮他们洗刷一下"冤屈"，也未尝不可。
  "让你办你就办！"彭东树瞪起眼睛。
  而且，这事跟楚苍海和金永明又没什么关系，给人家添什么乱？
  想了想，彭东树问："周先生，不如这样，回头你把楚苍海老先生和金永明老将军都请来。到时候我们好好给你开个表彰会，你看怎么样？"
