18. 这三套商铺属于您了
  周睿听的一清二楚，却还是仔细的把家务收拾好。
  只是等他准备回卧室的时候，才发现房门已经反锁了。苦笑一声，只得回到沙发上坐下。
  京巴狗跑来跳到他腿上，窝成一团，缓缓抚摸着它的毛发，感受着家里唯一的善意，周睿郁闷坏了。
  直到把道德天书拿出来，看着上面的三团金光，他眼里才逐渐多了丝自信。
  别人看不起他没关系，那是前些年的过错导致，怨不得谁。
  但是现在，他不希望还过从前的日子。就算纪清芸无法原谅自己，周睿也希望能在分开前，尽可能留给她好一点的印象。
  而道德天书，就是他的底气！
  拿出手机，找到纪清芸之前设计的钻戒图。盯着设计图，周睿在心里默默的想着。
  很快，天书上的一团金光消散，一枚全世界独一无二的钻戒，则从书页中显现出来。
  纪清芸的设计功底还是很不错的，而且由于钻戒是靠道德天书生成，无论切工还是颜色还是净度，都是最顶级的。加上那超过一克拉的大小，足以令任何一个女人动容。
  拿着这枚钻戒，周睿也着迷了好一会。
  抬头看向卧室门，估摸着现在就算去敲，可能也是被骂回来的结果。何况如此完美的钻戒就这样送出去，也太儿戏了。
  周睿希望能够慎重一点，最起码得找个好看点的包装盒吧？
  第二天一早，在客厅里睡了一夜的周睿，仍然是做完了早饭才出门。
  书店确实很清闲，一大清早的，一个客人都没有。在店里逛了一圈，周睿顺手把书籍重新分了类。
  店外，两个人正朝着这边走来。
  其中一人戴着眼镜，西装笔挺，看起来很干练。而在他旁边一脸巴结模样，约有五十岁左右的老男人，正是商铺的房主周贵民。
  "那个……刘律师，你放心，店铺的情况肯定和我说的一模一样。虽然之前租给人开店，不过那小子听说是个吃软饭的，没啥本事，回头我就把他撵走，绝不耽误你做生意！"周贵民满脸讨好的说。
  刘律师一脸不置可否的样子，很快，就走到了书店门口。
  恰好刘律师的电话响起来，他站在门口接起电话，周贵民则快步走进店内。
  一眼望见吧台没人，便喊出声来："小周！小周！人呢？"
  周睿听到有人喊，连忙从书架后走出来，见是房主，便有些疑惑。这么大清早的，他跑来干嘛？
  周贵民一看到他，就板起脸，训斥道："你瞎忙什么呢？没听见我喊你吗！"
  "周叔有什么事吗？"周睿不解的问。
  "没事就不能来了吗！"周贵民哼了声，道："那什么，回头你收拾一下从这搬出去，我这店卖给别人了。"
  "啊？卖了？"周睿讶然，这里本身就是待拆迁区，谁闲着没事买这的商铺？
  "啊什么啊，以为全世界都跟你一样是个穷小子吗！我这商铺，人家可是掏了两千万买的呢！两千万，你这辈子也赚不到。整天不干正事，人家说你吃软饭，也不嫌害臊！"
  周睿从父母开始到现在，已经租了商铺六七年，但是，周贵民一直看不起他们家。
  书店生意那么差，搞的很多人说他店里风水不好。
  现在商铺卖出高价，周贵民对周睿就更加不屑了。这种没出息的窝囊废，赶紧撵出去，可不能耽误人家做生意！
  一脸暴发户的模样，周贵民又道："马上那位刘先生要来看店铺，你给我机灵点。惹的人家不高兴，我马上把你这些破书都给扔大街上去！"
  听说这商铺卖了两千万，周睿多少还是很羡慕的。以书店的生意来看，确实一辈子也赚不了这么多。
  看到周睿脸上明显的羡慕之色，周贵民更是得意洋洋，心中畅快。
  想想自己以后也是千万富翁了，顿时有种登上人生巅峰的感觉。
  这时候，刘律师已经走进店里。
  周贵民连忙迎过去："刘律师，来来来，快请坐。那谁，小周，还不赶紧给刘律师倒茶！说不定人家看在我的面子上，能给你缓两天时间呢！"
  说话时，周贵民一脸趾高气昂的态势，好似自己一句话就能给周睿帮上很大的忙。
  面对新的房主，周睿也不好表现的太冷漠，只能走上前去打招呼。
  让人惊讶的是，见到周睿，刘律师却主动伸出手，很是热情的说："您就是周先生吧？刚刚章总还给我打电话问这事呢，他可是相当重视。周现实如此年轻，未来更是无可限量，让人羡慕。"
  以刘律师的身份，对一般人真不需要这么讨好。但今天这事，章鸿鸣已经连打了好几个电话过问，足以证明对周睿的看重。
  而且他在公司也听说了一些关于周睿的事情，不说别的，光是救了章总父子俩的性命，这就是天大的功劳。
  完全可以想象，这个年轻人在章总心里是多么重要的地位！
  一通好话，听的周睿和周贵民都愣了。
  "刘律师，你这是……"周贵民满脸疑惑，什么章总？
  就周睿，能和无可限量四个字扯上关系？一个吃软饭的，平时骂他两句都不敢吭声，没事还拖欠房租，能有什么出息？
  刘律师压根就没理周贵民，立刻从包里掏出几份协议书摆在吧台上，笑着说："周先生，这是这间店铺，连同左右两间的转让协议书。您签个字，房子就是您的了。章总说了，您要是想重新装修一下的话，他立刻让人来办。"
  周睿愣住了，转让协议？
  周贵民更是忍不住踮起脚瞅着协议书上的地址，果然是书店和旁边牛肉汤店，以及文具店的门牌号。
  虽然牛肉汤店和文具店的面积没有这大，但三套商铺加一起，起码也得四千多万。
  周贵民神情有些呆滞，四千多万啊……
  他神情古怪的看着周睿，不明白为什么会有人送这么一份大礼。这小子到底走了什么狗屎运？
  周睿倒是明白，可他不觉得自己所做的事情，能有这么高的价值。
  "这个字我不能签，太贵重了，您还是收回去吧。"周睿摆手道。
  "那怎么能行。"刘律师立刻说："我可是跟章总立的军令状，一天之内把这事办妥。您要是不签，回去我交不了差，指不定章总一发火就把我辞了。全家老小都指望着我吃饭，您就别为难我了。"
  "没那么严重吧……"周睿呆呆的说。
  "那个……"周贵民在一旁实在忍不住，问："刘律师，你说的章总到底谁啊？干嘛送这小子商铺？"
  "宏业集团的章鸿鸣章总，你没听说过吗？至于为什么送房子，这件事好像和你没有关系。"对周贵民，刘律师就没那么客气了："而且，这里好像没你什么事了，麻烦不要打扰我们谈事情，谢谢。"
  字眼倒挺有礼貌的，只是语气很是冷漠。
  然而，周贵民却连一个字都不敢多说。
  在普通人眼里，两千万房款可能会让自己成为人上人。但对刘律师来说，周贵民也就是个得了点小便宜的屁民，根本入不了他的眼。
  最让周贵民震惊的是，宏业集团……那个总资产数百亿的大公司？
  虽然刚刚得了两千万的房款，但和章鸿鸣比，周贵民就好比地上的尘埃。
  章总送周睿商铺，两人会是什么关系？
  想到刚才自己对周睿大呼小叫，不屑一顾的样子，周贵民咽了口口水，冲周睿露出一个勉强的笑容："小周啊……哦，不，周先生，那什么，我先走了。以后虽然我不是房东了，不过别忘了咱们这么多年的交情，常联系啊。"
  看着尴尬离开的房主，周睿这才回过神来。
  想了想，他还是掏出手机给章鸿鸣拨了过去。
  一听周睿要拒绝接受馈赠，章鸿鸣立刻道："行了老弟，你救了我和我爸两条命，送几套商铺算什么？难道说，你觉得我们两个的命还没那商铺值钱？"
  "我不是这个意思，可这也太……"周睿连忙要解释。
  "既然不是这个意思，那就签字吧。再说了，就算你不签字，我一样能把产权办下来，你就别跟我客气了。"章鸿鸣说。
  周睿苦笑，以章鸿鸣的能量，想把这事办了，还真没什么难度。
  "好吧，不过除了这个，就别再给我别的什么酬劳了。"周睿说。
  章鸿鸣哈哈大笑，道："其它的回头再说，十一点半我约了陈局长吃饭，在海悦楼。你看什么时候有空，我让司机过去接你。"
  "不用了，我这还不知道什么时候能去，回头自己打个车就行。"周睿连忙拒绝。
  章鸿鸣也没有强硬，叮嘱他早点签字去饭店吃饭，便挂了电话。
  看着吧台上的三份协议书，周睿犹豫了片刻，最终还是拿起笔来签上自己的名字。
  见他终于签字，刘律师也很是高兴，道："周先生，恭喜啊。能得章总的看重，以后我说不定有很多事情都要仰仗于您。对了，这是我的名片，您要是有法律方面的需求，随时找我，保证办的漂漂亮亮。"
  周睿接过来名片，见上面写着："宏业集团法律部首席大律师刘景辉。"
  能在宏业集团做首席大律师，不用想，业界肯定也是相当出名的。周睿忙把名片收好，现在是法制社会，认识个好律师还是很有用的。
  随后，刘景辉把协议书拿走去办理产权证等事项。坐在吧台后，周睿还有种在做梦的感觉。
  环顾四周，这家书店，就要真正属于他个人的了？
  低头看着吧台上的道德天书，周睿眼里的自信，越来越浓。
  在书店坐到十点半左右，周睿才关了店门，朝着海悦楼走去。
  在青州这样的大都市里，海悦楼只能算中等档次。以章鸿鸣的经济能力，全世界任何一家酒店，他都有资格和底气去。
  但今天同行的还有陈金良，这位属于国家公务人员，自然不能太招眼，所以才选了这。
  周睿来到海悦楼的时候，已经十一点多。给章鸿鸣打了个电话，得知他们在路上，马上就到，周睿便打算在大厅里等一会。
  之前这种档次的酒店，周睿也曾经来过，不过那时他相当的没底气，头都不敢抬，哪里会去注意酒店的装饰。
  现在心态开始慢慢产生变化，也有闲情雅致去欣赏了。
  离周睿大概两个桌位的地方，坐着一名三十岁左右的女人。不知道是海悦楼里空调效果太好，还是她比较喜欢穿的清凉点，打扮的十分性感。
  尤其上半身的抹胸，更是露出了深深的事业线。
  一颗不知什么材质的吊坠挂在胸口，于沟壑中晃荡，十分显眼。
  看到那女子和吊坠的时候，周睿微微一惊。因为女子的额头，有着明显的血光，而血光的另一端，则与吊坠相连。
  已经不是第一次见到这种诡异的光芒，周睿不免多看了两眼，犹豫着是否要过去提醒对方。
  而那女子，似乎也察觉到周睿的目光。她低头看了看自己的胸口，然后一把捂住，并恶狠狠的瞪过来："看你妈呢！"
