190. 你算什么东西
  丁建新重重叹口气，把优盘丢给他，道："还不是上午那事，也不知道宋文渊他们使了什么花招，把这事推我头上来了。现在上面要求我六个小时内消除所有负面影响，你说这不是强人所难嘛！"
  "那这优盘？"
  "说什么优盘里有重要的证据，简直就是搞笑，有证据你们不早拿出来，还用等到现在？"丁建新唉声叹气，把宋文渊和刘安国骂了个底朝天。
  这时候。助理突然惊叫出声："丁局，您快看！"
  "看什么？"丁建新一脸莫名其妙的转头看来，却是一愣。
  只见视频上，正播放着徐立飞几人交谈的画面，加上那些令人怒火冲天的话语，丁建新看的脸色越来越喜。
  竟然是这样的证据！
  难怪彭东树要自己六个小时内搞定这件事，如此证据在手，六个小时里消除不了影响，丁建新就真的可以回家养老了。
  "太好了，有这份证据……"
  助理的话还没说完，就被丁建新打断。这位文体局的局长兴奋的喊道："快！快给所有电视台打电话，还有本地媒体，包括外省外市媒体在本地的工作站！能联系的全部联系上！"
  助理连忙点头，开始拿起手机给各个媒体打电话联系。
  四十分钟后，宋文渊和刘安国，周睿，从彭东树的办公室离开。
  几人已经商讨好关于表彰会的事情，定在下周三上午。
  每个人的脸色都很轻松，和早些时候完全不一样。尤其是刘安国，更是兴奋的不行。
  这件事如果搞不定。他下半年想升职当院长也就没戏了。如今摆平了麻烦，市里还要给人民医院和周睿开表彰会，那自己作为整件事最直接的负责人，功劳不言而喻。在争夺院长职位上，有了更充足的底气！
  而且让刘安国惊喜的是。彭东树和周睿似乎早就认识，并且关系还很不错的样子。
  四十分钟的商讨时间，彭东树绝大多数都在征询周睿的意见。周睿说好的事，他直接就拍板定下，周睿要说不好，他就得考虑考虑。
  放眼整个青州，能让彭东树如此态度的也没几人。
  本来刘安国只觉得周睿医术高明，是个可以拉拢的好医生，现在看来，自己不但要拉拢他，更要抱紧他的大腿！
  只要跟周睿打好关系，看在他的面子上，负责工商和医疗系统的彭东树，在下半年只要稍微透两句口风出来，院长职位还不十拿九稳？
  想到这，刘安国恨不得找根绳子把自己和周睿捆在一起。
  刚离开办公大楼，车门还没关，刘安国的手机就响了起来。
  拿起来一看，是徐立飞打来的。
  和宋文渊，周睿说了声后，他接通了电话，里面传来徐立飞那嚣张又得意的笑声："刘副院长，我最新发布的那篇新闻看到了吗？点击量已经超过十万了，转载的网站和媒体也超过了五十家！怎么样，你们考虑好开新闻发布会向我道歉了吗？"
  放在几个小时前。刘安国还会跟他客气点，免得狗急跳墙。但是现在，刘安国底气足的很，当即冷笑出声："向你道歉？你算什么东西？"
  徐立飞听的一怔，之前刘安国和他说话的时候。总是低三下四。虽然很努力的想保持一点身为副院长的骄傲，但言语之中，却还是很容易能让人听出他的心虚。
  可这一次，刘安国所说的话，却等于把徐立飞踩在脚底下摩擦。
  你算什么东西？
  这六个字，让徐立飞整张脸都迅速发红，怒火升腾，他大声道："姓刘的，你敢跟我这样说话，信不信我马上把你们人民医院所有的黑料都爆出来！"
  刘安国很是不屑的道："有本事你就报，不过我劝你最好老实点，别再搞这些上不了台面的东西。否则的话，很快你就会遭到报应了！"
  说罢，刘安国直接挂了电话。
  见宋文渊和周睿看来，他呵呵一笑，道："是姓徐的那孙子，还在这装腔作势，真想看看那个视频播出去后他是什么表情。"
  "这样的人渣有什么好看的，就当被狗咬了一口。"宋文渊道。
  此时的徐立飞，听着手机里传来的嘟嘟声。恨的牙齿咬到嘎吱响。
  他完全无法理解，刘安国怎么敢跟自己说这样的话！
  凭的什么？
  难道那家伙不知道，他手里掌握了很多黑料，随时随地可以让人民医院被人骂的底朝天吗？
  先前他没有报这些黑料，最主要的原因就是不想太快把事做绝。
  做绝了。人民医院哪还会给他钱。所以他才从周睿那边着手，爆出一些料，连带着人民医院，也算给他们提个醒。
  结果换来的就是刘安国一通嘲讽，可把徐立飞气的要死。
  几个做自媒体的见他神情不好看，便围过来问："徐哥，咋了？"
  "姓刘的狗东西，竟然跟我摆谱，还让我老实点！妈的，不整死他们我咽不下这口气！"徐立飞恨恨的道。
  "他敢这样跟你说话？找死吗？"
  "搞他！不就是一个副院长吗。把那些黑料全都爆出去，连卫生局的人一块搞！"
  "妈的，这群人敢跟我们装B，马上发文推送，看谁吃亏！"
  几人同仇敌忾，立刻帮着徐立飞开始撰写新闻，把手头上的那点黑料添油加醋写上去。
  所谓的黑料，其实只是人民医院在正常医治过程中的一些小失误，对病人的身体健康没有什么影响，顶多也就算是个程序错误。
  但在这几人的键盘敲击声中，却被描述成了草菅人命，不拿老百姓的命和钱当回事。
  反正能怎么黑，就怎么黑。
  不到二十分钟，一篇新闻就在几人合力下撰写完毕。他们一人复制了一份，徐立飞更是冷笑连连。道："定个时间，一起发出去，给他们来个狠的！妈的，那些钱老子不要了，也要让他们知道厉害！"
  "没错。杀鸡儆猴！不给他们点颜色看看，以后谁还给咱们钱？"
  这下他们可都傻眼了，好端端的，五个人帐号封的一干二净，这要是巧合的话，简直比中彩票可能性还低。
  从视频的拍摄角度来看，应该是在窗户那边。可他扭头看去，心里仍然慌的不行。
  几人脸色都白的吓人，他们在这个行业混了那么久，对于其中的规则很清楚。
  这时候，徐立飞的手机响起来，打电话的是个圈内人。
  几人立刻意识到了不妙，连忙过来问："徐哥，你的帐号不会也封了吧？"
  不光是这两人，还有两人也立刻惊呼出声："妈的，怎么回事，我的帐号也封了！"
  那几个自媒体的也都慌了神，他们刚才随意搜索了下，发现各大网站，几乎都有这部视频。而且被推上了很高的热度。
  徐立飞听的一脑门雾水："什么太不小心了？你说的什么意思？"
  一定是人民医院那边找人动的手脚！
  徐立飞听的心里咯噔一下，连忙问他要视频地址。
  画面和声音都十分清楚，就算他们想抵赖这是合成的恐怕都没人信。
  等他们再看向徐立飞时，却发现这位鼎鼎有名的尖杀嘴，也是脸色铁青。
  几人互相看了眼，都满脸惊诧和疑惑。同一时间，四人的帐号全部封停。这不是巧合吗？
  "我的帐号怎么被封了？"那人感觉莫名其妙，自己也没发什么太特殊的推文啊。
  那视频，正是他们几个聊关于舆论导向的画面。
  这样的视频出来，广为传播，他们就肯定混不下去了。
  怎么会被人拍到？谁干的？
  再说了，拍的这么清楚。简直就好似窗户不存在，又或者站在屋子里拍的一样。
  原本在骂人民医院和周睿的人，现在转过头来，异口同声的把他们八辈子祖宗都给捎带了。
  可以说，一条视频，就能毁他们一辈子！
  自己可是住在十三楼啊，谁他妈的敢爬窗户拍这个？
  他们探头看向屏幕。很容易便看到了熟悉的提醒，果然是被封了。
  几人都是这个行业的"佼佼者"，所思所想都差不多，当即就准备定时间推送文章。
  "狗日的，他们竟然下黑手，太不要脸了！我马上找运营解封！"一人骂骂咧咧的就要拨电话。
  一接通，便大呼小叫的喊着："徐哥，你们那咋回事，也太不小心了吧？这不是给自己挖坑吗！"
  他话音刚落，旁边一人也跟着道："咦，我的帐号也被封了。"
  "我他妈怎么知道！"徐立飞又惊又气，他实在想不明白，怎么就会有这样一条视频出现。
  用手机打开一看，视频里播放的内容，几乎让徐立飞当场就要昏过去。
  结果在设置的时候，其中一人的手机页面上，忽然弹出一个提醒："您的帐号因为违反相关规定，已被封停！"
  "徐，徐哥，这他妈怎么回事啊？谁干的？"一人颤抖着问。
  徐立飞脸色发青。身体颤抖个不停。
  "就是你们几个聊天的视频啊，都被人拍成视频放网上了，现在点击量二十分钟都过三万了！"那人说。
