191. 你又得罪人家干什么
  这时候，房门被敲响。
  徐立飞走过去开门，只见外面站着几个穿警服的人，冲他亮了下证件，然后面色严肃的道："根据群众反应，你们涉嫌污蔑他人，违规发布非法文章，立刻跟我们回局里协助调查！"
  徐立飞又不是傻子，看到这几个警察的出现，他就知道大势已去。
  倘若不是打定主意要搞他。警察是不会轻易出现的。既然来了，说明事情已经到了没必要挣扎的地步。
  "我没有犯法，是有人要搞我！我要举报人民医院！我要举报卫生局！"徐立飞疯狂的叫嚷着。
  几名警察冷笑一声，道："有什么话等回局里，有的是时间让你说，走吧。"
  同时还有两人走进来，把另外四人的手机，包括电脑全部封存带走。
  这些都是证物之一，至于他们人，自然也和徐立飞一样都要被拘留审讯。
  几人像被打败的鸭子一样低着脑袋，个个悔恨不已。
  他们干这种事不是一天两天了，怎么就会阴沟里翻船呢？
  想来就算再过十年八年，他们也想不明白，那条视频到底怎么出来的。
  视频如何拍摄，只是很少一部分人关心的问题，绝大多数人，都只看自己能看到的。
  视频里，徐立飞等人把老百姓当成赚钱的工具，一口一个傻逼，可把他们看的气坏了。
  我们帮你骂了人民医院半天。结果却是傻逼？
  好啊，你们牛B！
  铺天盖地的骂声，在极短的时间里席卷了整个网络。没有人再去注意人民医院是否违规，他们只知道，自己是被当枪使了。
  文体局更是接到了大量的投诉。要求严厉惩罚这些不正规没人品的所谓媒体工作者。
  没过多久，市里直接下来文件，要求对这件事进行彻查，考虑到极其恶劣的影响，要进行顶格处理！
  并且，还准备专门召开一场新闻发布会，表明徐立飞等人先前的"正义报道"，纯粹是栽赃陷害。为了讹诈钱财，才拿那些莫须有的罪名和黑料，对人民医院和其中的医生，包括与之有关的无辜者进行诽谤！
  这是一场为无辜者正名的发布会，也是对徐立飞等人最后的审判。
  一场风波，就此烟消云散。
  在网民们疯狂唾骂徐立飞等人的时候，周睿接到宋文渊的通知，得知徐立飞他们已经被抓起来，便放心的回了药铺。
  事情已经尘埃落定，他也没必要管太多了。
  至于后续的事情，自然有专人进行处理。
  这时，周睿的手机响起，接通后，里面传来三姑纪春艳的声音。
  "周睿啊，你也太不像话了，自己的事，咋能连你妈都被牵扯呢。你妈做个诊所多不容易啊，这下可好。恐怕要因为你的事被查封了，你说说这损失得多大。不是三姑说你，年轻人做事得多考虑，不能为了点虚名，就什么也不管不顾了。我刚才给你妈打电话。她可是气的够呛，你啊，这才好几天，就又……唉！让人怎么说你！"
  三姑一连串的话语，听的周睿眉头直皱。
  这话怎么听都不像是关心，一副教育的口吻中，又带着点幸灾乐祸的味道。
  对纪春艳来说，周睿和宋凤学落难，她确实心里暗爽。
  本来自己一家差点就要超过纪泽明和宋凤学了，结果就因为周睿的突然崛起，差距又突然拉大到一个难以弥补的地步。
  连青州最顶尖的富豪章鸿鸣都和周睿是朋友，怎么比？
  现在好了，周睿被人挖出黑历史，宋凤学的诊所也是黑料不断，眼瞅着就要关门了。
  若这两人真的一蹶不振，那她家就可以真真正正完成超越了！
  因此，周睿的判断没有错，三姑纪春艳确实在幸灾乐祸。
  你不是认识的人多，很牛B吗，找人给你摆平啊。现在舆论社会。连那些大官自己出了事都摆不平，更何况你？
  没事非得当出头鸟，打不死你！
  周睿暗自摇头，对三姑的品性实在没什么好感，便道："这件事就不劳您费心了。已经解决了。我这边还有点别的事情要忙，先挂了。"
  说罢，也不管纪春艳回没回话，周睿直接挂断了电话。
  他现在算是彻底明白了，有些人，你对他好是没用的。该给你落井下石的时候，一块石头都不会少丢，何必跟她浪费口舌。
  而纪清芸则在听到手机的嘟嘟声后，不由撇撇嘴，骂道："果然没文化。一点礼貌都不懂，活该被人整！"
  店门口一辆面包车停下，三姑夫邵康海从车上下来，招呼道："快出来帮忙搬衣服！"
  纪春艳哦了声，走出门去，见儿子纪星城也下来了，便道："你说那个周睿，我关心他们一家的情况，竟然还敢挂我电话，真是好心当做驴肝肺。"
  "他们家你有什么好关心的？人家过的可比咱们好多了。"邵康海扛着一包刚进来的衣服往店里走。
  "你就是一点出息都没有，否则的话，咱们早就超过他家了！"纪春艳很是不爽的道。
  邵康海没有理会，因为他不想在这件事情上和纪春艳做太多的争吵。从结婚以来，邵康海大事小事，基本都是顺着纪春艳的意思去做。极少发脾气。
  不为别的，只因为他年轻时太穷，若非纪春艳愿意和他结婚，说不定现在还给人当苦力呢。
  因此，即便没有入赘的关系。但在儿子的姓氏上，邵康海依然依了老爷子的意思，让他跟着纪家的姓。
  纪春艳听的一愣，那几个人被抓了？
  "你呀，就是想的太多，都跟你说了，没事别管人家过的怎么样，就是不听！"邵康海叹气道："得，我和星城跑一趟，去给二哥他们家送点礼什么的，也许能把这事糊弄过去。以二哥的脾气，应该不会太计较，周睿那孩子也是个善良宽厚的性格。"
  当年老爷子可是极力不同意两人结婚，让儿子改姓，也算邵康海的报答方式之一了。
  "猜猜今天的销售额。"
  "没事就好。"江可雯笑嘻嘻的道："不过为了给你压压惊，问你个问题吧。"
  但在赶超纪泽明一家的事情上，邵康海一直不觉得有什么好争的。
  纪春艳却不这样觉得，见邵康海不理会，她气恼的拉住儿子纪星城，道："星城，你给妈评评理。我关心难道还关心错了？本来就是他们家周睿做事不地道，连累了自己丈母娘。再说了，他们家要是没黑历史，人家能整他？"
  等邵康海从店里出来，纪星城赶紧过去把这事说了说。
  自己刚才说的话，虽然听起来像好话，实际上有多得罪人，她十分清楚。
  无辜者是谁，除了周睿和宋凤学，好像也没别人了？
  纪春艳哪还敢再说别的，只能连连点头，也顾不上什么面子不面子了。
  纪春艳犹豫着。又不敢隐瞒，只好道："也，也没说什么太难听的话……就批评了周睿几句……"
  折扣要是没了。哭都没地方哭！
  纪春艳欲哭无泪，赶紧拉住纪星城，问："你说的是真的？这事真结了？"
  想想周睿跟章鸿鸣关系那么好，万一一生气嚷嚷两句，到手的成本价折扣没了怎么办？
  想到周睿刚才说的话，纪春艳突然心里一谎。
  纪春艳在旁边委屈的说："我也不知道他们就突然摆平了啊，还以为就栽了呢。"
  老街改造后的商铺，可是预计十万块钱一平方呢，哪怕只打五折都能剩下两百多万！
  人家过的怎么样，和咱有啥关系啊？现在手里有个几百万，生意还算不错，赶明儿等老街改造完了买套商铺，生意肯定会更好，有啥好想的。
  周睿还没回到药铺，就又接到了另一个电话。
  哪怕他们家现在过的还不错，可两三百万的折扣，谁敢不当回事？
  纪星城摇摇头，从车上卸了一包衣服。道："那事已经过去了，你没看刚发的新闻报道吗，那几个都是专门靠黑人来讹钱的，现在已经被抓了。市政府的网站上，都发了公告，还说过几个小时开新闻发布会，给人民医院和其它无辜受牵连的人正名呢。"
  市里还要开发布会正名？
  "你……哎，你真的是……"纪星城气的不行，上次周睿一句话，就让章鸿鸣开口给他们成本价，这可是真正的金口啊！你好端端的，跑去得罪他干什么？
  "什么问题？"
  "当然是真的，骗你干嘛？"纪星城说着，察觉到她表情不太对。再想想刚才的话，不由一愣，然后急忙问："妈，你是不是给人家打电话的时候，说什么难听话了？"
  "销售额？"能让江可雯特意问这个，想来茶叶卖出去不少，周睿想了下，回答道："五万？"
  她只以为周睿和宋凤学这次肯定要栽了，哪里想的到他们会突然绝地反击，一举翻盘？
  这次是江可雯打来的，她一直忙着茶叶店的事情，直到现在才看到网上的新闻。结果看见的时候，都已经落幕了。
  邵康海其实早就有所预料，听过后，不由叹息一声。
