192. 茶叶店的成功
  "你也太小气了，再猜！"江可雯很不满意的道。
  "十万？"
  "再猜！"
  "二十万？"
  "再猜！"
  这下连周睿都有点愣住了，二十万还要再猜？
  要知道，葵茶最大的一瓶，也只不过卖一万两千八，而且一人只能买一瓶。
  想买二十万，最起码得有十六七个人同时来买才能达到这个额度。
  按照周睿的估计，想做到日销售额六位数，起码得两三个月的口碑传播才行。结果这才几天，江可雯就把销售额提升到超过二十万了？
  江可雯也没有把胃口吊的太高。很快就忍不住自己把答案抛了出来："二十六万！你知不知道，我都怕突然有人来抢劫，紧张的不行！"
  江可雯不是第一次见这么多钱，但心中的兴奋，不言而喻。
  仅仅几天功夫，销售额就历史性的突破到了二十六万！
  对那些大型企业来说，这或许算不上什么，日销售额破百万的比比皆是。但对刚刚开业几天的睿才茶行来说，却是一个巨大的进步！
  周睿也十分的惊讶，怎么会卖这么多？
  江可雯解释后，他才知晓，之所以卖了二十六万，全靠苏秀杰！
  作为睿才茶行的第一位客人，苏秀杰当天买走了两瓶葵茶，一共六两。
  葵茶的好，是无法用言语来完全描述的，只有亲口喝过的人，才能体会到其中的奥妙。
  苏秀杰算是喝茶的行家，自然明白这种茶叶到底有多好。不说口感和香味，光是那能够提升精气神的作用。就足以令很多人趋之若鹜。
  本来他是想趁着没多少人注意的时候，每天过来囤一点，免得以后买的人多了，想买都买不到。
  结果拿回去的第一天，家里就来了客人。也是一个爱喝茶的人，还是公司的顶头上司。
  看见他买了新茶叶回来，便要尝尝。
  苏秀杰再怎么想囤货，也不能不给上司面子。
  结果喝了之后，这位顶头上司也是眼睛一亮，迫不及待的问他在哪买到这么好的茶叶。
  苏秀杰只好把睿才茶行的地址告诉他。
  更巧的是，那人买了茶叶之后，获邀参加一场品茶会。
  所谓品茶会，其实就是各大茶行进来新茶后，请老客户过来尝个鲜，增进一下感情。
  会场中，各个茶商都会把最好的茶叶拿出来，免费供人品尝，最后还要搞什么茶王，拍卖之类的。
  而那人把葵茶带去后，也是见猎心喜，当场泡了一壶，给几个圈内好友喝。
  就这么一个带一个，今天江可雯一开门，呼啦啦来了二三十人。
  虽然都是爱茶的人，但葵茶高昂的价格，还是让不少人觉得囊中羞涩。
  像苏秀杰一样买三两装的，只有八人，剩下的都是买二两和一两的。
  即便如此，也卖出去三十多瓶。得到了将近二十六万的销售额！
  葵茶的利润有多大，没人比江可雯更清楚了。
  采摘的成本相当低，加起来也就万把块钱。在制作的时候，添加的一些药材蒸煮，也不会超过十万。
  再加上运输。店面的灯光，人工之类的，林林总总，最多十五万顶天了。
  总成本十五万的葵茶，一共五百六十斤，如今只用六斤三两，便把成本全部收回来了，而且还有剩余！
  也就是说，剩下的五百多斤茶叶，几乎可以算作纯利润！
  当然了，真正的成本还包括周睿为了获得石头山永久归属权花费的一百万，加上后续卖茶叶过程中的店铺租金等等。
  然而不管怎么算，都是赚大发了！
  时至如今，江可雯不再觉得把店开在市中心，一年租金几十上百万算个事了。照这样下去，用不了多久，所有的成本都可以收回来，简直就是一本万利！
  这也让她愈发佩服周睿的远见，若非店铺开在这样的黄金地段，哪有那么多人愿意掏钱买三万八一斤的茶叶？
  就好比再美味的食物。如果开在垃圾堆旁边，也没几个有钱人会愿意去吃。光是看一眼环境，就觉得很丢人。
  睿才药铺，完全没有这方面的问题。
  地段好，装修的也不错。茶叶极品，还有个美女店员，简直就是完美无缺。
  茶叶店能够取得一个良好的开端，在周睿的意料之中。开店前他还曾特意买过一些市场上所谓最顶级的红茶，绿茶，得出的结论是，不管什么样的茶叶，都比不上葵茶！
  当之无愧的茶王！
  哪怕那颗已经明令禁止采摘的大红袍母树，在周睿看来也只是因为数量过少，占了个稀奇的便宜。其它方面。完全不是葵茶的对手！
  有了苏秀杰那些人的支持，周睿已经完全不担心茶叶店会开不下去了，反而得担心来的人越来越多，茶叶不够卖。
  据江可雯的了解，跟着苏秀杰一起来买茶叶的人，基本都是青州的精英，随随便便一个掏出几百上千万都不稀奇。
  如果他们每天都这样来买茶叶，一天六斤，用不了三个月，现有的葵茶就卖光了，这还没算上后续增加的顾客。倘若算上的话，估计连两个月都难以支撑。
  按照江可雯的想法，是建议周睿想办法把葵茶移植嫁接，尝试增产。就算最近一两年无法收获新茶，最起码可以为以后做打算。
  周睿呵呵一笑。道："增产的事情你就不用管了，我已经另有准备。不过产量总要有一个天花板的，否则多到烂大街，就卖不了这么贵了。"
  "你已经准备过了？"江可雯本想问问周睿怎么准备的，但想想他既然没主动说。估计是为了保密。
  她在医药公司累死累活，一年也赚不了几十万，在茶叶店这才几天，就差不多赚了去年一年的钱。
  至于茶叶的事情，等以后有机会了再拓展也不迟。
  不过时隔差不多二十年，样貌体型都有了很大的变化，一时间难以认出来。
  和江可雯聊了会后，周睿已经到了药铺附近。
  相信以江可雯的能力，做好这件事并不算难。
  自己虽然明面上和周睿是各占百分之五十的股份，但实际上占了多大的便宜，她心里跟明镜似的，哪好再去掏人家压箱底的秘密。
  而这位漂亮的女同学，也正式做出决定，从医药公司辞职，一心一意给周睿卖茶叶。
  这个数量，已经是极限了，再多的话，就不稀奇了。
  只是李梓涵这个名字，周睿还算记得清楚，因为比较女性化。
  当然了，卖茶叶是她自己认为的。实际上在周睿的计划中，未来江可雯要负责的事情很多。
  挂断电话下了车，刚朝药铺走了没几步，就被人喊住。
  周睿的脑子，也有那么一瞬间。想过要不要利用金光把那些几乎要灭绝，甚至已经灭绝的珍稀茶树复制过来，打造一个茶叶帝国。
  记得当年李梓涵因为名字的问题，曾被班里人取笑过很长一段时间，整天哭哭啼啼，跟个娘们似的。
  但想想如果要建设计划中的平兰村，只靠茶叶，吸引力太单一了。还是要按先前所想的，多方面发展才行。
  周睿隐约看对方有点面熟，却又想不起在哪见过，便问："你是？"
  "我啊！李梓涵！忘啦？以前二小的时候，咱俩做了四年的同桌，你还帮我打过架呢！"那胖男人道。
  按他的想法，最多不能超过三千斤。
  平兰村可是他真金白银买下来的地盘，如果就这么简单的卖卖茶叶，实在太浪费了。
  因此，茶叶店的销售模式，还是要改一下。
  当然了，小学时代，所谓的打架在大人看来都跟闹着玩差不多，谁也不会太放在心上。
  而且。在前期茶叶的数量也不会一下增加到三千斤，一年加个几百斤，直到顶峰。
  "原来是你啊，记得你以前挺瘦的啊，怎么现在这么胖？"周睿笑着问。
  只是金光虽然能够凭空生出新的葵茶树，但产量方面，周睿还是会像自己所说的那样，设立一个限定值。
  回头看，只见一个穿着羽绒服，看起来胖胖的男人跑过来，露出惊喜的表情："你是周睿吧？"
  对于营销方面的事情，周睿只会提出自己的意见，详细的计划和实施，都交给江可雯了。
  周睿也没想到，自己刚参加完初中同学会不久，就又碰上了小学同桌。
  没有这种争抢的氛围，就没有真正的看重！
  这种事，周睿没法解释，只能闭口不谈。
  他这么一说，周睿才想起来，好像还真是曾经的同学。
  何去何从，江可雯哪里还不明白。
  周睿也没有要跟她说的意思，因为葵茶的增产，是要靠道德金光才能做到。
  这种模式，有点像饥饿营销，很容易被人骂。但只要产品够好，这样反而能够增加客户黏性。
  哪怕一人一天只能买一瓶。这样卖下去也还是不够，周睿想着，要不要搞点类似抽签的形式，每天限量出售。
  那时的周睿，家庭幸福圆满，很喜欢打抱不平。因为李梓涵是他的同桌，所以总会帮他说话，还为此跟不少同学打过架。
