194. 撞枪口
  李梓涵呵呵笑了声，道："初一那年生了场大病，打了很多带激素的药，就一直这么胖了。倒是你，除了个头高一点，样子还跟小时候一样没怎么变，一眼就能认出来！"
  "我倒是没认出你。"周睿笑着道。
  李梓涵也不在意，摆摆手，道："胖成这样，你能认出来才是见了鬼。不说这个了，回头我请你吃饭，那么多年没见。咱俩好好聊聊。"
  "行，没问题。"周睿点头应下。
  像李梓涵这样没有利益牵扯的同学关系，才是他能接受的，不像上次江可雯带他去参加的初中同学会，除了攀比就是嘲讽，毫无乐趣可言。
  交换完手机号码后，李梓涵这才道："对了，你家住这边？"
  周睿摇摇头，回答说："不是，在这边开了个店，过来看看。"
  李梓涵哦了一声，然后突然满脸神秘兮兮的凑过来道："你在这边开店，认不认识那个姓周的神医？"
  周睿一怔，下意识多看了他两眼，问："怎么，你要看病？"
  "我身体倍棒，看什么病，你也太小瞧人了！"李梓涵一脸神秘的道："你要认识，别说老同学不照顾你，给你介绍个赚钱的大活！"
  "什么大活？"周睿好奇的问。
  李梓涵嘿嘿一笑，道："那个周神医你肯定知道吧，是不是每天生意都特别好，很多当天看不完的病人都能领到号码牌明天再来？也不瞒你，我家里有人。提前透漏消息，说这个姓周的过两天就要飞黄腾达了！市里要给他召开表彰会，到时候来看病的还不人山人海？你要是认识他，给哥们牵个线搭个桥，到时候号码牌一个五百，我分你一百块。怎么样？一个号一百，一百个就是一万！"
  周睿听的脸色古怪，这么说来，许久不见的老同学，是要做黄牛？
  但是，自己发放的号码牌，有那么值钱吗？一个能卖五百块？
  或许看出了周睿的怀疑，李梓涵嘿嘿笑着说："一看你就对这块不懂，现在的人讲什么？就是讲名气啊！说实话，那个姓周的我没见过，也不认识，但根据我亲戚的可靠消息，他以后一定会成为青州医生的典型代表！而且这个事我也不是第一个做，先前就有人搞过，一个号码卖四百块钱呢！"
  周睿听的更加愣神，之前自己的店就已经有黄牛了？
  他每天忙着看病，哪里顾得上分辨号码牌和病人是否对的上。再说了，就算真对不上，人家拿着号码，你还能不给看吗？
  只是，自己看病也就收两百块的挂号费，一个号码牌却能卖四五百，周睿实在想不通为什么还有傻子愿意买。
  见周睿满脸的惊讶，李梓涵心里充满了莫名的优越感。
  他做黄牛不是一天两天了，靠着亲戚的关系，对于"商机"把握的极其准确。
  别看睿才药铺只开业一个月不到，但这里的名气已经很响亮了。回头市里再推波助澜一番，还不立刻起飞？
  他必须趁着竞争还不算太强的时候，提前站稳这个市场，才能赚到最多。
  否则等以后同行来的多了。互相压价，可就卖不了这么多了。
  至于周睿，李梓涵先前并没有看到他开的那辆奔驰S级，还以为是走过来的。而且如其所说，因为没见过周神医，只是听说了个名字就匆匆赶来"占领市场"。所以才会闹出有眼不识泰山的笑话。
  若让他知道，自己想黄牛的对象，就是眼前这位老同学，不知会作何感想。
  当然了，这也不能怪李梓涵眼拙。
  周睿和他认识的时候，是在小学，之后近二十年里没有见面，谁能想到昔日里帮自己打过架的同桌，会是别人口中的神医？
  而且李梓涵也确实因为小时候的事情，想给周睿分点好处，只不过他所说的话，一半真，一半假而已。
  睿才药铺的黄牛号，何止一张四五百，遇到那些急着来看病的，卖到一千以上都很正常。
  周睿所表现出的医术，绝对值这个价！
  因为无论大病小病，除了那两百块的挂号费之外，就基本很少收额外的钱。哪怕有针灸，也只是多收一百。
  但他所医治的病很多去大医院没个几千上万都好不了！甚至可能花几万，也不一定能根治！
  这就是睿才药铺的黄牛号价值！
  周睿自己身在局中看不清楚，但其他人却看的清清楚楚。几乎没有一个来看病的，会说这两百块挂号费花亏了。
  这年头，哪怕感冒发烧。花个六七百都很正常，区区两百块又算得了什么。
  "怎么样，干不干？"李梓涵问。
  "你干嘛干这个，好像挺不道德的吧？人家辛辛苦苦排队领号码，你却加价出售……"周睿道。
  他这么一说，李梓涵就不高兴了。
  "这话说的。什么叫道德？有人急着看病，却排不上队，只要多掏一点钱，我就能让他早点看上，这难道不算做好事吗？再说了，我是看在老同学的份上拉你一把，你不领情就算了，咋还来教训我？"李梓涵扭头冲后面示意了下，道："看见那辆路虎没有，上路七十多万，我一年赚的钱就能买下两三辆！你呢？一年能赚多少？"
  周睿默默计算了一下，从拿到道德天书开始到现在。一辆价值两百万的奔驰S级，现金一百多万，天宫瑶池的股份一年下来也有千把万，还有套价值三千万的皇行宫别墅。
  对了，孙长云的那一百万等等……
  再加上葵茶的利润，估计等到今年年底，哪怕躺着睡觉，也能进账差不多六七千万？
  可能觉得周睿没说话代表心虚，李梓涵教训道："这个年代，就是用来赚钱的。我一年能赚差不多两百万，轻轻松松，还没人管。你呢？辛辛苦苦一年，估计最多也就几十万吧。别说什么道德不道德的，赚不到钱，你干啥都不道德，懂不？"
  周睿不知道该怎么回答，他不觉得赚钱有多难，手握道德天书。想要钱的话，随随便便弄点珍贵宝石，钱还不哗哗的来？
  这个问题，问的周睿错愕不已，你都知道我的名字，还问我姓周？
  眼前这人，算是走的比较晚的，原本以为要白等一下午了，却没想到要走的时候，还能见到周睿。
  当然了，在法律规定中。这种倒买倒卖的行为是违法的，周睿自然也不会提倡或者赞同。
  一个姓周的医生……
  这个时候。一名垂头丧气从睿才药铺离开的病人，经过周睿身边时随意看了眼，忽然愣住，然后惊喜的叫出声来："周医生！"
  他说这些，只是不想让李梓涵太害怕。
  周睿回过头来，正见李梓涵满脸惊愕的表情。
  "你是医生？"李梓涵忽然问。
  "你……"李梓涵声音开始有点结巴了。
  看着李梓涵那紧张到极点的表情，周睿失笑，道："不用害怕，在我看来，做黄牛没什么，也是靠自己的努力在赚钱，只不过有点投机取巧，有失道德罢了。而且说实话。如果不是你，我还真不知道自己的号码能卖那么多钱。"
  "实在对不住，我，我真没想到你竟然就是……"李梓涵哭丧着脸。早知道随便拉个老同学就是周神医，今天说什么也不会来。
  "算是吧。"周睿回答说，以如今的法规来看，他并不算正规医生。
  "周医生，你那药铺今天还开门不？"那个病人期待的问。
  李梓涵心跳都快停了，一个能给睿才药铺开门的周医生……
  "嗯？"
  李梓涵也立刻明白自己问了个蠢问题，但明白这一点，反而让他更加惶恐和紧张。
  "我……"
  周睿抬手看了看表，已经四点了，就算开门。也看不了几个病人。但看着眼前那人的期待神情，他又不忍心拒绝，只好道："还能开一两个小时，你要是看病的话，就先去排队吧，我等下就过去。"
  周睿今天上午停止坐诊后，便去忙活徐立飞的事情，一直到现在都没开门。很多病人在这里等了半天，最后只能沮丧的离开。
  再看看先前说话那人，直挺挺站在睿才药铺门口，不时朝这边打量，好似期待周睿赶紧过去一样。
  至于黄牛号的事情，心里已经有了解决的办法。
  看到他，周睿虽然不认识，却也知道对方应该是来看病的，便点点头，回应道："你好。"
  "好好好。我这就去！"那人高兴不已，飞快的朝着睿才药铺跑去。
  他屏住呼吸，又问："你姓周？"
  黄牛号确实贵，却也是人家正正经经排队等来的，谁愿意买，那就是你情我愿的事情。
  李梓涵顿觉呼吸跳慢了一拍，如果没记错的话，这附近好像就一家药铺？
  只不过他现在手中金光太少，想留一些应付紧急所需，才不舍得浪费。否则的话，一年何止赚几千万那么少？
