195. 给你赚一千万的机会
  倒买倒卖是违法的，这一点李梓涵心知肚明。换个人，他还能靠亲戚关系摆平。
  可是周睿在市里的关系有多硬？
  彭东树跟他关系好，金永明跟他关系好，青州顶尖富豪章程和，章鸿鸣父子俩是他朋友，不说诸如唐玉刚，陈金良这样的实权人物，就连遥远的京都都有他认识的人。
  李梓涵的亲戚再厉害，也比不了周睿。更何况李梓涵本人？
  他吓都快要吓死了，结结巴巴，一句完整的话都说不出来。
  周睿笑了笑，拍拍他的肩膀道："行了，别的不多说，老同学见面，晚上我请你吃饭，先跟我去店里坐坐。"
  李梓涵心里直打鼓，自己要卖他的黄牛票，还要请我吃饭？是不是准备回头把他带去个人少的地方打一顿？
  可他又不敢拒绝，只能低着头，苦着脸跟在周睿身后。
  过去开了药铺的门后，几个等在门口的病人立刻拿着号码牌进去。
  其中一人刚进门就对周睿道："周医生，我有几个亲戚特别急着找您看病，先前您一直没来，所以他们刚刚回家了，我能不能替他们领几个号码？"
  周睿还没说话，李梓涵已经指着那人大叫："他也是黄牛！"
  其他人都看过来，那人顿时恼羞成怒，道："你胡说什么！谁是黄牛。别血口喷人！"
  "少装蒜，你跟着老马干的，以为能骗得过我？要不要我打电话把老马喊过来？"李梓涵哼声道。
  那人恼怒不已，听到老马这两个字，他就知道自己遇上熟人了。哪还能再梗着脖子不承认。
  狠狠瞪了李梓涵一眼："你给我等着！"
  李梓涵才不会怕他，一个小黄牛而已，如果姓马的来，他可能还要顾忌几分。
  待那人走后，李梓涵讨好的看向周睿。之所以当面拆穿那人的身份，正因为要用这件事弥补自己刚才的过失。
  都是黄牛，凭啥我被人当面拆了，你却能好端端的继续赚钱？
  周睿也没当回事，摇摇头后，开始给那几个真正等着看病的人诊治。
  就这么几个人，花不了太长时间，但过程中又接二连三的来了好几人。
  有些是住在附近，知道睿才药铺开门就赶来的，也有是凑巧路过的。
  如李梓涵说的那样，睿才药铺的生意非常好，周睿现在每天光收挂号费，都能收好几千块钱。
  楚子秋来帮忙的几天，周睿只负责诊断，写药方的什么都交给他，速度快的很。一天挂号费大约一万一，这让他不由想着，要不要找个学徒工来帮忙。
  一天一万，一个月就是三十万，一年下来将近四百万！
  这还没算针灸，按摩之类的费用。
  如果都加上。光是这些基础收费，周睿一年也可以入账六百万以上。
  也难怪李梓涵知道周睿的身份后，立刻不吭声了。
  哪怕他不知道周睿还有其他收入，光是一个睿才药铺，就足够吓人了。
  直到六点钟。周睿准备关门。
  今天剩余的病人不多，只有两三个。
  按照惯例写下号码牌后，周睿又找他们要了身份证号码，表明明天再来的时候，务必带上身份证。如果没带，也不是不给看，但你要重新排队。
  李梓涵看的脸色更苦，他哪里不知道，周睿这是要杜绝黄牛活动。
  把号码牌和身份证挂钩后，黄牛就没生存空间了。买了之后身份不对，就要重新排队，傻子才会照顾他们生意。
  这个方法简单明了，也没什么成本可言。
  关了门之后，看到李梓涵脸色不好看，周睿便道："其实你既然有关系可以干这个，还不如想想别的正途。一年能赚两三百万的生意很多，干嘛非干这种招人骂，又犯法的事情呢？"
  李梓涵愁眉苦脸的说："我也想干点上档次的啊，可是没这个来钱快，也没这么容易……再说了。什么犯法不犯法，倒卖的人多了去了，也没见抓几个。"
  周睿暗自摇头，抓的少，不代表不违法。
  "行了。先找个地方吃饭，顺便给你找点正事干。"周睿说。
  "啊？"李梓涵疑惑不已，自己要卖他的黄牛号，不但不惩罚，还要给他介绍活？
  虽然不解，但李梓涵还是上了周睿的车。毕竟不管怎么说，周睿都是青州如今炙手可热的新星，就算卖不了他的黄牛号，打好关系总是没错的。
  上车后，李梓涵这里看看。那里摸摸，啧啧出声，道："S级顶配就是不一样，比我那路虎高级多了，没想到你现在竟然混的这么好。"
  "我混的一般，车是别人送的。"周睿回答说。
  "送的才不一般好不好！"李梓涵羡慕不已的说："要是有人愿意送我一辆这样的车，喊他爹都愿意！"
  周睿哭笑不得，为了一辆车出卖尊严，也太不值得了吧。
  不久后，两人来到一家小饭馆。
  在周睿的印象中，父母在世的时候，经常带他来吃。饭馆虽小，但味道很不一般。
  只是进去后，发现里面的风格变了很多。没有记忆中的老旧和韵味，取而代之的是冷冰冰的现代金属风。
  不锈钢的桌椅板凳。四周明亮的灯光，一切都让周睿很不习惯。
  而吧台那站着的，也不是一脸胡须的大叔，而是一个和他差不多大的年轻人。
  那人拿着菜单过来问的时候，周睿随口报了几个菜名。对方微微一愣，忽然问："很多年没来吃过了吧？"
  "我只是说类似，没说完全一样。如果顺利的话，预计一年的消费水平，大约能达到一个亿左右。这一个亿里面，有百分之十可以拿出来做提成，所以赚一千万，还是一毛钱都赚不到，看你自己。"周睿道。
  周睿再次摇头。说："我认不认识他们无所谓，只要你认识就可以了。既然你认识的人多，那给你介绍份差事吧。一年不说多，大概两三百万是能赚到的。也许更多，当然了。也可能更少，这得看你刚才那些话是不是吹牛了。"
  周睿正了正脸色，接着道："你干了这么多年，应该认识很多人，有没有那种身份不一般的？比如说有钱有势的。"
  不就是命吗！
  但是像李梓涵这样的人，周睿相信还是有可能做到的。
  想开发平兰村，只靠他和江可雯是肯定不行的。
  周睿点点头，自从父母过世，寄宿纪家的他，哪有闲钱去饭店吃饭。
  再说了，百分之十的提成，这也太少了。
  之所以留下李梓涵，还请他吃饭，正是因为这一点。
  "因为这是我父亲活着的时候定的菜名，已经改很多年了。"那人笑着说。
  李梓涵惊喜的问："什么活这么好赚？"
  周睿摇头拒绝，他来这就是想怀念怀念小时候的日子，吃什么无所谓。
  李梓涵嗯了声，道："有五六年了。干嘛？你有这方面的资源？"
  唏嘘感叹了几句后，周睿又换了几个菜。
  周睿一愣，这才知道，饭店的老板已经去世了。
  "农家乐？这玩意现在没什么干头吧？"李梓涵不太情愿的说，还以为什么大活呢，原来就是"拉客"？
  而这，恰恰是周睿最擅长的东西！
  像李梓涵这种在底层混，却又容易接触上层人物的，最适合帮这种忙。
  人生变化莫测，转眼间物是人非。
  正常的农家乐，就算再怎么消费，一次也就千八百块，这才多少钱？
  待那人走后，李梓涵撇撇嘴，道："这小饭馆有什么吃的，要不然我请你去凤凰楼吧？"
  就算他一个人做不到，还有别人呢。
  千八百个人，对普通人来说，似乎是一个非常离谱的数字。有的人穷尽一生，认识的人可能都没这么多。
  不说多，只要他能拉来千八百个人，周睿有信心把平兰村给搞起来！
  "我在青州下属的一个村子里，买了些地，准备把那个村子改造成类似农家乐的模式。详细的计划暂时还没出来，但最多一个月。就会正式开展。到时候你多介绍人去，他们消费的百分之十就是你的提成。"
  "还是说正事吧，你干黄牛不少年了吧？"周睿问。
  "你想认识他们？这个好办！"李梓涵哈哈大笑，一脸得意的说："不是跟你吹，整个青州，凡是排得上名号的，十个有六个都跟我打过照面。你是不知道，现在有钱人比穷人更需要黄牛。很多东西他们懒得费时间去排队，干脆加价去买。要不是这些人，我们哪能干的这么红火？不多说，你想认识谁，报个名，回头我就安排你们吃饭，我请客！"
  凤凰楼不算青州最有档次的饭店，却绝对是最贵的。在很多人眼里，好不好吃不重要。贵就代表了一切！
  周睿失笑，道："我哪有这些资源，真要干，自己的店黄牛号就够卖的了。"
  "你怎么知道？"周睿好奇的问。
  有钱有势的人最在乎什么？
  "那倒也是。"李梓涵砸吧砸吧嘴，心想有本事的人就是不一样，自己卖黄牛号都能发财。
