196. 新规矩
  青州那么多黄牛，就像李梓涵说的那样，几乎所有有钱人买东西，都会找他们，省时省力，无非多花点钱的事。有他们帮忙，还怕平兰村没人？
  唯一的问题在于，他们能否把人流量引到平兰村去。
  这其中，恐怕还得再借助借助章鸿鸣这种人的关系。
  他是青州有钱人的代表，呼朋唤友。影响力非同小可！
  李梓涵听的有点发怔，一个亿的消费？
  可能吗？就那么一个没听说过的村子？
  "你不信？"周睿问。
  "也不是说不信，就是……农家乐嘛，哈哈，你也知道的，这东西……"李梓涵说的模模糊糊，他不好直接得罪周睿，也不好说自己就信了你的邪。
  周睿看的出来，恰好此时第一道菜上来，他笑着说："先吃饭，明天我带你去个地方，如果看了之后还是觉得不可能，那这件事就当没说过。"
  李梓涵也没多言，在他看来，无论什么样的地方，都不可能改变自己的想法。
  区区农家乐，凭啥创造一个亿的消费啊，你给人吃的用的都是黄金啊？
  周睿也不多说，李梓涵信就信，不信拉倒。人生是靠自己选择的。选错了，也怨不得别人。
  他已经给了足够多的机会，就看李梓涵自己的命了。
  小饭馆的老板换了，饭菜的口味也有了变化。新招的厨师技术其实还不错，只是周睿吃不出原先的味道。便觉得有些失望。
  离开的时候，年轻老板还特意给他一张名片，嘱托以后来可以看在熟客的份上打折送啤酒之类的。
  周睿收下了名片，放进口袋，和李梓涵一起离开。
  把这位老同学送回睿才药铺门口后，周睿才独自回家。
  纪家三口已经吃完饭了，因为是周末，纪泽明在沙发上看文玩鉴赏节目。
  见周睿回来，纪泽明还特意把电视关掉，询问他有关于白天那场风波的事情。
  周睿简单的讲了下，纪泽明听过后，叮嘱道："人怕出名猪怕壮，有能力是好事，但太出风头，很容易被针对的。以后要多注意，不是每次都那么好运气有人帮你搞到证据。"
  周睿笑了声，点头道："我知道了。"
  在纪泽明看来，周睿是有贵人扶持，所以才能化险为夷。但周睿自己清楚，真正的贵人，是道德天书。
  他是利用金光，让徐立飞等人谈话的场景重现，然后拍摄下来。这种神乎其技的手段，放眼世界，没有其他人能够做到。
  心想事成的能力。才是周睿化解危机的最大底气！
  又聊了几句后，纪泽明又道："小芸这两天心情好像不怎么好，你回头多问问。"
  周睿嗯了声，然后进入卧室。
  纪清芸还在书桌那忙活着，听见周睿进屋的声音。动作微微一顿，随后又继续下去。
  周睿走到身边，说："爸说你心情不好？"
  "没有，就是有点累而已。"纪清芸回答说。
  周睿正准备去帮她按摩下肩膀，纪清芸却关了笔记本，站起来道："时间不早了，休息吧。"
  说着，她径直走到床边，脱了外衣钻进被窝。
  周睿微觉有些尴尬，同时又有点错愕。他总觉得，纪清芸有些和平时不太一样，却又说不出到底哪里不对。
  看她那样子，估计问了也不会说，周睿只好也脱了衣服上床睡觉。
  第二天一早，吃完饭后，周睿刚出门就接到了李梓涵的电话。
  对于昨天的事情，李梓涵想了一整夜。
  他始终不觉得农家乐有什么好搞的，说能卖一个亿，也纯属扯淡。但是，和周睿的关系。却不能就此落下。趁着这难得的机会好好拉拢一下，好处多多。
  因此，即便不相信周睿的"项目"，他还是表现出了很积极的样子。
  周睿听的出来，也不在意。告知睿才茶行的地点，打算在那碰面。
  半个小时后，周睿来到茶行门口。
  店铺已经开门，下了车便看到李梓涵在附近东张西望。
  周睿走过去，招呼他一声，然后往茶行行去。
  "这个茶行也是你的？你还卖茶？"李梓涵有些意外的问。
  "嗯，刚开的。"周睿简单的回答了句，进了店铺，看见江可雯正在整理新上的瓶装茶叶。
  见周睿来了，江可雯一脸惊喜的快步走来："你怎么来了？今天药铺不开门吗？"
  "带个人来看看。这是我小学同学李梓涵，人脉关系很广。"周睿介绍说。
  江可雯伸出手，微笑着道："你好，我是江可雯。"
  "这位美女是嫂子？"李梓涵好奇的问。
  江可雯脸颊微红，周睿则摇头道："可雯是我初中同学，以前在医药公司工作，现在跟我一起合伙做项目。之前和你说的平兰村，她也有一份。"
  "你喊我来就是看茶叶的？这是什么茶？普洱？"李梓涵打量着四周。
  周睿再次摇头，道："这叫葵茶，是平兰村的特产，要不要尝尝看？"
  李梓涵走到货架前，一边看一边说："算了吧，我不喜欢喝茶，还不如果汁好喝呢。卧槽，你这茶叶卖那么贵？有人买吗？"
  开业后。江可雯就把正式的价格标好了。
  一两装三千八，二两装七千八，三两装一万两千八。
  李梓涵对茶叶虽然不是很了解，但平时也听人说起过。正常的茶叶一斤几十块几百块的都有，普通人喝的。最多也就是千八百块一斤。有钱的，可能会喝几千块一斤的。
  但三万八一斤的茶叶，他还真没见几个人喝过，更别说买了。
  "这就是我喊你来的原因。"周睿笑着说。
  正说着，苏秀杰就来了。
  这位现在几乎是每天都要来一趟，西装笔挺的，一进门就喊着："江美女，赶紧给我一瓶，等着上班！"
  "号码牌需登记身份证，持号码牌看病需携带本人身份证，否则将重新排队。"
  众人听的一阵诧异，睿才药铺好像还没带人满为患的地步吧，这就有黄牛来搀和了？
  这简短的一行字，看的人诧异不已。
  拍拍李梓涵的肩膀后，周睿道："如果觉得是托，可以多待一段时间，就会看明白的。等想清楚了。再给我打电话。可雯，这家伙交给你了。"
  到了药铺后。周睿依然是开始今天的坐诊。
  "给我也来三两。"第二人跟着说。
  门口等待的人已经不少，在坐诊前，周睿特意拿宣纸写了一行字，然后贴在墙上。
  "是啊，万一出门急忘带了，还得重新排队，多麻烦啊。"
  江可雯依言拿下两瓶递过去，其中一人付了现金，另一人则和苏秀杰一样微信转账。
  "别改了吧，就现在这样挺好的，没人插队不就行了吗。"
  李梓涵看的都傻眼了，这才多长时间，就卖出去三瓶？
  说罢，转身就走。
  一切都朝着更好的方向发展，非常顺利。
  周睿摇头道："无规矩不成方圆，昨天有人告诉我，有人拿号码牌卖黄牛号，一个好几百。如果各位不想花冤枉钱，最好还是按这个方式排队看病。"
  可能是见店铺里还有别人，两人没有多说什么，拿了茶叶很快就离开了。
  对普通人来说，拿身份证看病不算太为难。你去大医院挂号，也得要身份证，很正常。
  只有黄牛，才会介意。
  "我也买三两吧。你还别说，葵茶喝过后，真精神许多，连我老婆不爱喝茶，都说特别好喝。"那人回答说。
  周睿没再多呆。很快离开了茶行。
  江可雯笑吟吟的拿下一瓶三两装的递给他，苏秀杰看也不看的揣进兜里，道："微信给你转账。"
  这几个人，是托吧？
  至于周睿和李梓涵，已经被他完全忽视了。
  很快便有人提出质疑，道："周医生，你没事立这规矩干嘛？我们是来看病的，还要带身份证？"
  哪个龟孙子把这事捅出来了？妈的，找着他非弄死不可！
  她点点头，道："知道了。"
  江可雯看向周睿，道："回头客大多是买三两装的，我得通知工厂那边赶制一批这种容量的瓶子了。"
  不等他回过神，又是两辆车前后停在门口，随后两人聊着天走进屋里。
  在他离开后，又有几人走进茶行，听着里面的谈话声和转账成功的提醒声，周睿心情很是愉悦。
  听周睿这样说，几人都恨的牙痒痒。
  "这个你看着办。"周睿毫不在意的说，最初考虑到三两装性价比不高，所以订制的时候数量较少。现在看来，真正识货的人都清楚性价比并不重要。
  李梓涵倒吸一口凉气。还真有人舍得买？
  江可雯避而不答，只微笑着问："今天买多少？"
  其中一人冲江可雯笑着说："苏秀杰又买了三两？这小子，迟早要把你们店的茶叶全买光不可。"
  江可雯也没有管，但没过几秒，店铺里就响起了声音："微信收款一万两千八百元。"
  其实刚才喊话的那几人，一多半都是黄牛。
  虽然周睿没说清楚，但江可雯还是听明白，这是要再拉个合伙人。
