197. 你误会了
  周睿也不管那么多，他希望自己的药铺能够"干净"一些，不要有那些乱七八糟的事情搀和进来。
  此时的纪清芸，已经到了公司。
  老总向天华把她喊进办公室，亲自泡了杯茶端到跟前，笑道："朋友送的，说是什么绝迹千年的古茶，很不错，你尝尝。"
  纪清芸端起来喝了一口，眼睛微亮。她不怎么喝茶，但受纪泽明的熏陶，对茶叶还算有些了解。
  杯中的茶汤明亮。口味醇香，一口下肚，顿觉香气和热气直冲脑海，有种如要醉倒的错觉。但随之，便是精神一振，感觉整个人天灵盖都似要打开，飘飘欲仙。
  "确实是好茶！"纪清芸赞叹道。
  "不错吧？三万八一斤呢，而且一天最多只能买三两。回头你去买点送给马总监，公司的合作，他帮了大忙，总要给点回馈不是。买茶的钱，找财务报销。"向天华道。
  纪清芸没有反对，给合作伙伴送点礼物，是很正常的。
  点点头后，她问："还有别的事情吗？"
  "宏业集团那批货已经加工出来了，工厂那边让我们去验货。你下午买了茶，然后陪马总监走一趟，如果验货没问题就可以交接了。"向天华道。
  两人就工作上的事情，又聊了一会，这才各自离开。
  出办公室前，向天华又特意多叮嘱了一次去找马文昌前别忘了买茶叶。
  茶叶店的地址，也发送到了纪清芸的手机上。
  回到办公室后，纪清芸拿出手机。刚才喝的茶，口感确实不错。就算不买给马文昌，给父亲纪泽明买点也是不错的选择。
  只是，当她看到手机上的地址和店铺名时，不由一愣。
  睿才茶行？
  是巧合吗？
  纪清芸没听周睿提起过要做茶叶的事情，但女人的直觉告诉她，这两家都以"睿才"起头的店铺。可能会存在某种特殊的关联。
  这一刻，纪清芸脑海中下意识浮现起周睿和另一个女人面对面吃饭的画面。
  抬眼看了眼时间，她心中有股冲动，想立刻到睿才茶行看看，到底是谁开的店！
  然而现在时间尚早，手头还有不少工作没完成，纪清芸只能强忍心头冲动，等待下班时间的到来。
  时间一分一秒的过去，到了中午时分，纪清芸离开公司的时候，周睿也接到了李梓涵的电话。
  相比早晨，李梓涵这会态度明显有了转变，兴奋异常："老大，你也太牛B了！你知道这一上午卖出去多少茶叶吗？足足十四万块钱！我的天啊，一上午就十几万，这一个月还不几百万，一年几千万的进账？"
  李梓涵会惊讶，早在周睿的意料之中。他笑了笑，道："现在相信我的话了吧。"
  "信了信了！啥也别说了，以后我就跟着你干，你说干啥就干啥！"李梓涵激动的说。
  之所以完全相信周睿所说的话，不再认为那些来买茶的人是托，只因为上午的客人中，李梓涵碰上不少熟人。
  这些人都曾经找他买过东西，都不是差钱的主。要说周睿为了他一个人，就请来这么多社会精英当托，那李梓涵觉得，就算被骗也认了。
  "平兰村还有很多可以挖掘的潜力，这一点以后再详细跟你说。你现在要做的，是把自己认识的人。能拉上关系的人拟定一个名单，再和可雯商量商量，怎么才能把人引流到平兰村。"周睿道。
  "放心，别的不说，但吸引人这块，我最擅长了！"李梓涵拍着胸脯道。
  做黄牛那么多年。他最清楚精英们的需求，周睿找他做帮手，是绝对没错的。
  这时候，江可雯接过电话，道："已经中午了，要不然你来一趟，咱们三个吃顿饭，边吃边聊吧。"
  周睿想了下，本来他是想趁着药铺关门，把已经沉淀完毕的药液搓成药丸尝试售卖的。
  既然江可雯这样说，也不差这点时间，干脆答应了下来。
  关了药铺门，周睿开车朝着睿才茶行而去。他不知道的是，纪清芸也在两分钟后来到这里。
  看到药铺已经关门，纪清芸心里咯噔一下。
  正常情况，周睿白天是不会轻易离开药铺的。既然关门，要么去医院做手术了，要么因为别的事情……
  纪清芸比较倾向于后者，犹豫了下，她没有给周睿打电话询问，而是踩下油门，继续前行。
  周睿到药铺的时候，李梓涵正和江可雯在桌子上摆放外卖餐盒。
  三菜一汤，其中两道是素的。唯一算得上荤菜的就是青椒肉丝了。
  周睿走到跟前看了眼，笑道："还以为要喊我吃什么好吃的呢，就这些吗？"
  "还说呢，付给村里的那笔钱，加上店铺的装修，租金。把我老底都掏光了，能请你吃这些就不错了，还挑挑拣拣的。"江可雯道。
  这话当然是开玩笑的，她知道周睿不会介意饭菜的档次，当初两人去平兰村的时候，每天吃的都是白菜青菜萝卜粉丝之类的，周睿也吃的很欢快，从不抱怨。
  就这一点来说，算得上楷模。
  许多人稍微有点钱，就越级提高自己的生活档次，仿佛不把钱花干净就对不起那份辛苦。
  "要不然我去饭店再烧几个？"李梓涵问。
  "不用，这样挺好的。"周睿坐下来。端起一份盒饭，道："忙的时候还没注意，现在看见菜就觉得饿了。"
  说着，他狼吞虎咽的吃了起来。
  江可雯看的很是高兴，走到他身后，道："先把外套脱了，我给你挂起来，免得沾上菜弄脏了。"
  周睿也没拒绝的意思，顺手把外套脱下递给了江可雯。
  她的脸色发寒，冷若冰霜，让江可雯微觉错愕，不由出口问："请问您有什么需要吗？"
  很多人都说，男人有钱就变化，她一直觉得，周睿不会变成那样的男人，现在看来，纯粹是自己太乐观了。
  此时，江可雯也发现了站在门口的纪清芸，还以为是客人。便过去准备招呼一下。
  看着满脸怒意的纪清芸，江可雯隐约明白她误会了什么，便问："周睿，这位是？"
  透过玻璃门，她第一眼看到的，便是江可雯如同妻子般从周睿手中接过外套的画面。
  扫了眼店内的陈设，纪清芸冷笑出声："真是不错的店啊，比你那药铺看起来有档次多了，看来周神医果然能力出众。越来越吸引人注意了。"
  在纪清芸看来。周睿对茶叶一窍不通，那么这茶行应该是那个女人开的。明明和周睿没多大关系，却叫睿才茶行，不更能说明两人的关系足够亲密吗？
  只是碍于周睿的面子，她还是试图把这件事解释清楚："纪小姐，我想你可能有所误会，我和周睿确实是在前不久偶然碰到。然后一起合伙开了茶叶店，并没有……"
  谁能知道，店才开几天，就被纪清芸找上门来。
  这一幕，看的纪清芸心里怒火丛生。她已经辨认出，给周睿挂衣服的女人，就是上次和他一起吃饭的那个。
  "是吗？如果你们真的没有特殊关系，为什么开茶叶店的事情，我一点都不知道？"纪清芸反问。
  如今被直截了当的否定，放谁都会觉得不爽。
  尤其看到纪清芸的脸色，他更是心虚不已，连忙放下盒饭站起来："小芸，你怎么来了？"
  所以，他是瞒着其他人，偷偷和另外一个女人开了新店？
  周睿转头看来，见纪清芸站在那，不由愣住。
  周睿嘴里发苦，道："这是我老婆纪清芸，小芸，我和可雯真的只是同学关系，你不要多想。"
  对周睿，纪清芸无比失望。
  周睿自己也是有苦说不出。他就是怕纪清芸误会，才一直没好提这事，想等个合适的时机再说。
  与此同时，纪清芸也来到了门口。
  江可雯诧异，开茶叶店，周睿没跟家里人说吗？
  来的时候，纪清芸就有过猜测，只是不敢确定。现在亲眼看到的这一切，都让她心里的怒火快速升腾。
  纪清芸没有回答这个问题，只瞥了眼江可雯，问："她是谁？"
  只要稍微来个人吹捧吹捧，还不飞上天？
  从她的表情和语气，周睿判断出纪清芸果然还是误会了，连忙解释说："给你介绍下，这位是江可雯，我的初中同学，现在跟我合伙开茶叶店。这个叫李梓涵。是我小学……"
  "初中同学是吗？"纪清芸打断了他的话，李梓涵是谁，她完全没兴趣知道。
  进门后，便盯着正在吃饭的周睿看。
  什么狗屁初中同学，明明就是狐狸精！
  抬头看了看上面的牌匾，睿才茶行……
  不等她走几步，纪清芸已经推门进来。
  被压抑了那么久的周睿，突然变得有能力，又有钱，能招架得住外面花花世界的诱惑？
  这句话，听的江可雯心里很是不舒服。虽然她没想过破坏周睿的家庭，做个惹人讨厌的第三者。但心里的那份好感，还是会存在的。
