198. 你不要他我要
  不等周睿解释，纪清芸又问："两天前的中午，你在哪吃的饭？"
  周睿愣了下，两天前？
  他猛地想到纪清芸打的那个电话，好像问过自己在哪。当时没觉得有什么，现在想想，纪清芸好像从未在中午时给他打过电话。
  难道说……
  看到周睿诧异的表情，纪清芸冷声道："周睿，我没想到，你也是个会撒谎的男人。真的很让人失望！"
  说罢，纪清芸转身就要走。
  周睿连忙过去要拉住她解释："小芸，你听我说，我真的没有……"
  "啪"的一声脆响，屋子里所有人都愣住了。
  纪清芸缓缓放下自己的手，对周睿冷冰冰的道："不用跟我解释，我说了，对你很失望！"
  说罢，纪清芸就要再转身走。
  这突如其来的一巴掌，连周睿都没反应过来，愣在当场。他从未想过，纪清芸会做出这样的举动，否则以他的身体素质，很容易就可以挡住。
  就在这时，江可雯突然大叫一声："你给我站住！"
  纪清芸转头看她，只见江可雯气冲冲的走过来，道："你凭什么打他！都说了是你自己误会，为什么不听人解释？道歉！"
  纪清芸冷笑出声："误会？我亲眼看到的，还说是误会？再说了，你算什么东西。也配让我道歉！"
  "我在你眼里或许不算什么，但周睿也不算什么吗？虽然和他认识时间不长，但我完全可以确定，这个世界上，没有哪个男人比他更爱你！"江可雯大声道。
  之所以如此肯定。正因为同床几个夜晚，周睿始终对她彬彬有礼，从不越雷池半步。
  其实对江可雯来说，就算那时候周睿真做了什么，她也不会太反对。
  单身时间久了，有些需求也是正常的。
  她不想破坏周睿的正常生活，如果仅仅是擦枪走火越了雷池，大家都是成年人，过去也就过去了。
  然而，即便她表现的任君采摘，周睿还是没有动过一根手指头。
  一个男人能做到这一步，已经不是说君子两个字就可以形容的了。必须有强大的自控能力，以及无法动摇的责任心。
  而责任心和自控能力从何而来？
  是单纯为了恪守本心，不去占便宜吗？
  显然不是，只有最深沉的爱意，才能让他岿然不动，稳如泰山。
  倘若一个男人连这种诱惑都能经受的住，难道还不能说明他足够爱你吗？
  当然了，这个例子，江可雯不能直接说出来，她只能用自己的语气和态度，让纪清芸清楚这些事。
  她的话，纪清芸听在耳中，微微一颤。可是，看着沉默的周睿。再看看一脸愤怒的江可雯，她更气不打一处来。
  什么爱不爱的，他今天能撒谎，明天就能出轨！
  以前爱，现在爱。难道就代表他不会背叛了吗？
  这根本就是两码事！
  如果真的不心虚，为什么开茶叶店不告诉他，为什么那天打电话的时候不敢说自己在哪里，和谁一起吃饭？
  纪清芸的个性独立，她更愿意相信自己亲眼看到的东西。
  至于江可雯所说的话，纪清芸最多也只能说半信半疑。
  当然了，刚才那一巴掌，多少还是有些冲动了。可让她立刻转变态度对周睿说对不起，也没什么可能。
  何况，是江可雯这个"小三"要求的。
  可她不道歉，江可雯干脆要去抓她的手不让走。
  结果周睿伸手过来把江可雯挡住，摇头道："让她走吧。"
  "为什么啊？我们明明什么都没发生，她却这样对你！"江可雯很不服气的说。
  周睿叹息一声，纪清芸则冷哼一声，道："你们两个还真会演，行吧，那我走，给你们足够的空间！"
  说罢，她真的离开了。
  自始至终，周睿都没有要留她的意思。在纪清芸看来。这是已经放弃挣扎，也放弃了她的意思。
  出了门，她眼泪就直往下掉，却一步也没回头。
  看着纪清芸离开的背影，再看看周睿脸上的红色巴掌印。江可雯突然跑出去，大喊道："我再问你一遍，是不是真的不要周睿的解释？"
  纪清芸没回头，更没理她。
  结果车门刚打开，便听到江可雯再次喊出声："别说我没警告你，如果你不要周睿，我要！"
  屋子里，周睿和李梓涵都听的一愣，纪清芸也是动作顿了顿。
  她转头看向江可雯，冷声道："你想要。那就给你！"
  说罢，她径直上了车飞快驶离。
  江可雯还想追着说什么，却被跑出店铺的周睿拉住。
  她又急又气，道："你拦我干嘛，本来就是误会，干嘛不跟她解释清楚？"
  "你刚才乱说什么……"周睿皱眉道。
  等这些忙活完，天都要黑了。
  一次动五台手术，而且还都是重伤患，这可不是医术高超四个字能解释的。
  纪泽明也没拦着，女婿关心女儿，这是好事情。
  越多的人请他做手术。就越容易积攒金光，现在他可恨不得立刻连天加夜做它几十上百台手术，以绝后患！
  周睿马不停蹄的赶去第三市立医院，自然得到了院方的热烈欢迎。而他在手术中所表现出的精湛医术，也得到了配合医生的认可和尊崇。
  "小芸啊，她说不太舒服，回屋休息了。"纪泽明说。
  江可雯白了他一眼，心里想着这家伙根本就不懂女人。如果时间能够让女人冷静，那还叫女人吗。
  "她的性格比较要强。现在解释再多也不会信的，还是给她点时间先冷静下来吧。"周睿道，他对纪清芸比任何人都要了解，很清楚什么时候该解释，什么时候不需要。再说了。没有告知纪清芸有关茶叶店的事情，确实是自己有错在先，也需要想想该怎么跟她说。
  这家医院的医生们，终于体会到了人民医院的心情，一位真正的神医在世，他们恨不得拿根铁链把周睿栓起来！
  江可雯脸颊微红，想到自己刚才说的话，也觉得有些尴尬。可那确实是她心中所想，如果纪清芸真的不要周睿了，她再做什么，就不能算插足了吧。
  李梓涵看看她，又看看周睿，过了会才走过来低声问："刚才那是嫂子吧？"
  进了卧室，周睿便看到纪清芸坐在书桌前发呆。从侧面，隐约还能看到她发红的眼眶，像是哭过。
  病人的不幸，对周睿来说却是幸运的事情。
  回到家后，周睿进门的时候很是有些紧张。生怕看到纪泽明和宋凤学铁青着脸，见他就直接扔桌子的画面。
  诊治了三个多小时，突然接到人民医院的电话，说有病人需要动大手术。
  周睿点点头，李梓涵拍拍他的肩膀，道："别想太多，既然是误会，总是可以解释的。不过倒真羡慕你的艳福，江美女都够漂亮了，没想到嫂子也不差，啧啧。"
  "是吗？"纪清芸冷笑连连，出声道："我可是听的很清楚，她说我不要你，她就要。如果你们俩真是清白的，她会说这种话？"
  周睿哦了声，道："那你们先吃，我去看看。"
  见她没有半点要和自己沟通的意思，周睿叹口气，只能自说自话："这件事真是你误会了，虽然这其中确实有一些事瞒着你，如果你想知道，我可以全部告诉你。只是，希望你能够相信，我真的没和她发生过什么。"
  自从上次的事情过后。周睿便和刘安国等人提过，只要有能够救人命的手术，一定要打电话通知他去。甚至还拜托宋文渊，不管哪家医院，只要有这方面的需求，他都随叫随到。
  徐立飞等人被抓后，全市媒体火速传播着周睿的光荣事迹，把先前的委屈和侮辱全部洗清。
  可当着周睿的面，她又不好意思把话说的太明白，只道："我就是想气气她，明明是误会，凭什么打你啊！看把你脸打的！而且你怎么也不跟她解释？"
  周睿头疼不已，他也没想到，江可雯会突然说出那番话。虽然她说是为了气纪清芸，可现在看来，反而成了一个把柄。
  周睿忐忑的走过去，还没来得及说话，纪清芸便起身走开。
  周睿真想呸他一脸，这都说的什么屁话！
  "只要有用得上的地方，您尽管说。"周睿回应道。
  去了人民医院刚结束两分钟，就接到了第三市立医院的电话，同样是请他过去主持一场重要手术的。
  左右看看，没见到纪清芸，但门口停的车证明她已经回来了。
  因为这个小插曲。周睿也没什么心情吃饭和谈话了，在茶叶店待了没多久，便回了药铺。
  "周医生，以后还请多多关照，多来我们医院几次指导工作啊！"临走时。第三市立医院的副院长十分热情的道。
  结果进屋后，纪家两人并没有表现出什么异常，纪泽明还招呼他过去吃饭。
  现在他的名气不光在人民医院大，在其它医院也不小。很多医生都想见见周睿，看一眼是什么样的人物，能够创造如此牛B的奇迹。
