199. 疼吗
  周睿完全不知道该怎么解释，江可雯那番话语让他很是被动。换成他是纪清芸，恐怕也不会轻易相信任何话了。
  叹口气后，周睿道："不管你听不听，该说的还是要和你说。我和江可雯的认识，要从那次同学会开始。当时她……"
  周睿讲了很长时间，纪清芸也听了很长时间。虽然她一直做出我不想听你解释的模样，但表情的变化，还是出卖了真实情绪。
  知晓江可雯就是那个差点被同学杀害的可怜女子时，纪清芸心头一跳。
  之前听周睿说的时候。她一直觉得那女人很可怜。无缘无故被同学差点打死，就因为长的漂亮点？
  漂亮在这个世界上是一种优势，也是一种罪，很容易为自己招来灾祸。
  从小到大，纪清芸不知因为美貌遭遇多少麻烦，像秦世杰那样的，只是其中一例。
  因此她学会了用冷漠来伪装自己，拒人于千里之外，不给任何靠近的机会。
  然而，在听说周睿陪江可雯回家，甚至还睡在同一个屋，同一张床上的时候，她气的牙齿都要咬碎。
  都睡一张床了，你还说没发生过什么？
  "我知道任何人听到这些话，都很容易误会，甚至去质疑。所以我一直不敢和你说，就是怕你多想。但我以自己的性命发誓，真的从未做过对不起你的事情。去平兰村，也只是单纯想帮江可雯。至于茶叶店，是机缘巧合下发现了葵茶。不是不想跟你说。而是怕你误会，所以才不敢说。"周睿道。
  纪清芸冷冷的看着他："怕误会就不说了？这种理由你觉得我会信吗？如果你行的正，有什么好心虚的！"
  "没错，我确实是因为心虚，毕竟从一开始就没对你说实话。"周睿叹口气。道："但我希望你能明白，倘若真想骗你，我何必编造这么多谎言。而且你仔细想想江可雯和我的关系，真是那种不可告人的模样吗？如果是的话，我想她面对你时会是另一种态度。"
  这话不用周睿说，纪清芸自己也能想的到。
  冷静下来后，她已经察觉到，也许自己真的误会了什么。
  如果江可雯是个小三，她何必帮周睿解释？就算不心虚的躲避，也应该理直气壮无视自己才对。
  但她很努力想消除这场误会的样子，看起来并不像插足他人家庭的人。
  只不过，江可雯最后说的那段话，让纪清芸十分的生气。
  "如果你们没有特殊的关系，她为什么要说那些话？为了气我？省省吧，我也是女人，没有哪个女人会为了气别人随随便便把自己的名誉都扔出去！"纪清芸道："就算你自认和她是清白的，对她只是同学和合作者，但她呢？她也是这样想的吗？"
  一连串的话语和问题，让周睿有点懵。
  在感情上，他并不算是一个太匆忙的人，或者说有点迟钝。
  江可雯心里想些什么，他基本一无所知。现在听纪清芸这么一说，周睿才反应过来，也许其中真有什么不一样的地方。
  "我不管你和她什么关系，也不管她想做什么。我只知道，你为了另一个女人，欺骗了自己的妻子。周睿，你知道这意味着什么吗？"纪清芸问。
  周睿低着头，没有说话。不管怎么说。这事都是他错了。
  "所谓善意的谎言，终究还是谎言。你可以对我撒一次谎，就可以有第二次。第一次是善意，以后呢？每一次都会是善意的吗？总有一天，你会形成惯性，遇到不好解释的事情，就用谎言来蒙混过关！"纪清芸叱责道。
  这番话，让周睿有些沮丧。
  他的出发点是好的，可现在想想，似乎真的好心办了坏事。
  倘若一开始就跟纪清芸说实话，她未必会气成这样。
  从根本上来说，纪清芸不是气周睿做了什么，而是气他对自己不够诚实。
  一个坚强而独立的女性，对于信誉是极其看重的。
  纪清芸当初为什么愿意嫁给周睿？
  除了同情，不就是觉得周睿足够老实，不像其他男人一样有很多花花肠子，到处拈花惹草吗？
  在纪清芸的理念中，丈夫的能力可以不如自己，但对待感情，一定要专一！
  她是绝对不能接受和其她女人共享同一个男人的！
  这时候。周睿忽然咬咬牙，道："那我明天就去和她说，以后不再合作，也不再联系！平兰村怎么样，和我没有关系了！"
  壮士断腕。牺牲颇多，但为了纪清芸能够高兴，周睿连命都可以不要，何况这些。
  看着周睿那决绝的表情，纪清芸沉默片刻，忽然问："你说自己在那投了很多钱？有多少？"
  周睿稍微计算了下，道："加上开茶行，大概一百六七十万吧。不过没关系，这点钱我还能亏的起，只要你开心就好。"
  "看来你真是有能耐了。一百六七十万，说扔就扔。"纪清芸冷笑道。
  周睿苦笑，他也不想扔啊，一百多万的真金白银，可不是说拿就能拿的。别看他先前计算自己一年能进账几千万，实际上很多钱都只是能算得出来，短时间拿不到。
  就像天宫瑶池的股份，一年结算一次。
  皇行宫的别墅，价值三千万，不代表你有三千万。
  "钱不是大风刮来的，既然你想做生意，也投了钱，就应该做下去。真要走，也应该是她走，凭什么是你！"纪清芸很是不满的说。
  周睿微微一愣。不太明白她的意思。
  纪清芸咬着牙，道："明天和我一起去茶行，把这件事说清楚。我不是一个不讲理的人，可以给你们一个解释的机会，但明明白白告诉你。没有下一次！哪怕你什么都不做，骗人就是大错特错！"
  虽然纪清芸的语气很严厉，但周睿还是听的喜出外望。
  她愿意听解释，事情就还有转机！
  连忙点头，周睿道："好，明天我们一起去！"
  纪清芸哼了声，这才脱了外套上床。
  周睿本打算也跟着上去，却被她狠狠瞪一眼："今晚你睡地上！"
  "啊？"已经很长时间没睡过地铺，让周睿很是有些不习惯。
  "什么？"
  说完后。纪清芸便不再出声。周睿也没有说什么，他只在心里感慨纪清芸的清醒和冷静。
  如果他离婚了，是不是代表自己就有机会了？
  许久后，纪清芸忽然问："疼吗？"
  她昨天确实因为周睿的事情没怎么睡好，但这点疲乏算不上什么事。以前在医药公司的时候，几天几夜不睡觉跑单子都是常事，和那时比，现在已经很轻松了。
  江可雯没有说话，她也在想这个问题，周睿会不会离婚？
  "也不知道周睿昨天回家怎么样，你说他们俩不会离婚吧？"李梓涵忽然问。
  "没什么，我皮粗肉厚的，你也没用多大劲。"周睿道。
  而周睿却回来尝试把事情解释清楚，也许连他自己都忘记被打的事了。
  "不用，你对茶行不熟悉，还是我来吧。"江可雯摇摇头。
  但纪清芸没有这样做。对就是对，错就是错，她分的很清楚。
  哪怕周睿犯了错，也应该把事情放在家里说，毕竟这是自己的家务事。在外人面前扇他耳光，实在太侮辱人了。换成别的男人。怕是家都不回了，甚至直接和江可雯在一起也很正常。
  这不仅仅是身体的痛，更是精神上的。
  很多时候，人为了面子，明知是错，还是会梗着脖子撑下去。
  茶行里，江可雯和李梓涵已经到了。
  看到纪清芸的出现，江可雯愣了下，她怎么会来？
  一夜时间过去，第二天早晨起来，两人各自开着车，朝茶行驶去。
  "你的脸。"
  周睿苦笑，也不辩解和争取了，老老实实打了地铺。
  "都这个时候了，还想骗我？用了多大劲，我自己不知道吗？"纪清芸说道，周睿没有吭声，过了会，她才接着道："打你是我不对，我向你道歉。"
  睡在地上的周睿微微一怔，从愤怒的误会，到愿意道歉，纪清芸的转变，让他有些吃惊。
  见江可雯精神不太好的样子，李梓涵也能想明白她为什么会这样，便道："要不然我帮你看会店，你休息下吧？"
  若非真的深爱一个人，如何能这么快忘却脸颊的痛苦。
  说起来，在外人眼里或许是窝囊的表现，可对周睿来说，当自己有错在先的时候。对妻子表示足够的尊重，是应该的。
  江可雯抬头看去，正见周睿和纪清芸，从各自的车里下来。
  最起码，周睿是尊重。
  就像电影《叶问》中的那段台词，没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。
  关灯之后，房间里陷入一片漆黑。
  这时候，两辆车子停靠在店铺门口。
  "啊什么啊，都能瞒着我和别的女人睡一张床了，睡地上不行是吗？"纪清芸沉声道。
  该认错的时候，没有资格再去硬撑，否则就是不讲理了。
  自己那一巴掌用了多大的力气。纪清芸一清二楚。其实动手之后，她就有点后悔了。
