19. 你竟敢对我老婆耍流氓
  突如其来的骂声，让周睿一愣。再看那女子的动作，立刻明白自己一直盯着吊坠看让人家误会了。
  正要解释的时候，从卫生间那边走过来一名身材壮实的男子。听见女人的骂声，他快步过来，问："怎么了？"
  那女人指着周睿，说："你看那个人，盯着我胸口，眼睛都不带眨的，臭流氓！"
  虽然并非正常的吃饭点，但海悦楼也已经来了不少客人。听见女人这么说，许多人都看向周睿。
  大多数人都露出不屑或厌恶的表情，大庭广众之下就耍流氓，臭不要脸！
  周睿很是尴尬，而那男人听过后，更是怒气冲冲的走过来，一把揪住他的衣领子："你他妈往哪看呢？没见过女人是不是？欠揍！"
  说着，他直接一拳打在周睿的肚子上。
  好在周睿的身体素质已经因为道德金光的缘故，变得比普通还要好的多。这一拳并没有让他觉得太疼，只是很少遇到这种不问青红皂白，上来就动手的人，让他有点慌。
  "我不是在看她的胸，是看那个吊坠……"周睿很努力的想解释清楚。
  "看你妈的吊坠！"男人一听就更气了，又给了他一拳。
  一个服务生连忙走过来劝说道："先生，还是算了，万一打伤了不好，出出气就得了。"
  "滚蛋！老子就是刑警队的副队长，需要你教？"那男人仍然揪着周睿的衣领子，恶狠狠的说："小子，犯我手里，算你倒霉。走，跟我去警局，老子非让你知道耍流氓是个什么后果！"
  一听说是刑警队的副队长，服务生顿时不吭声了。看了眼被揪住衣领的周睿，服务生眼里满是同情。
  耍流氓耍到刑警队身上，也够倒霉的。
  周睿无奈，只好解释道："我真的没有看她的胸，是她额头有不祥之兆，可能与那颗吊坠有关……"
  此时，那女的也过来了。听周睿这样说，便冷笑道："土包子，这叫佛牌，什么吊坠？一看就是没出过国，知道佛牌吗？跟观音菩萨一样，都是用来保佑人的，不懂还想骗人！"
  旁边一名顾客看了眼，点头道："的确是泰国佛牌，我也买了一个，还挺有用的。"
  他们这样一说，其他顾客也纷纷附和起来："耍流氓还没文化，真是丢死人了。"
  "赶紧把他带走吧，恶心的我吃不下饭。"
  可能见周睿激起了众怒，饭店服务生便过来劝那位副队长先把人带走，免得影响其他客人。
  副队长正有此意，直接把周睿拖出去。
  刚到门口，一辆全新的劳斯莱斯停了下来。
  章鸿鸣从车上下来，正好看见周睿被人揪着。他大吃一惊，连忙过来，冲那位副队长呵斥出声："住手！你是什么人，要干什么！"
  那位副队长并不认识章鸿鸣，只是见他从劳斯莱斯上下来，知道是个有钱人，便解释道："这个人对我老婆耍流氓，我要带他回警局。"
  章鸿鸣愣了下，耍流氓？他讶然的看向周睿，小老弟这么饥渴吗，大白天的就如此奔放。
  周睿连忙说："我没耍流氓，他老婆头上有红光，和胸口带的吊……佛牌有关，我多看了两眼，被他误会了。"
  别人这样说，章鸿鸣可能不会信，但周睿的话，他还是信的。毕竟昨天的事情，已经让他看到了周睿的实力。
  于是，章鸿鸣对那位副队长道："这位兄弟，我看这应该是一场误会。我这位老弟在风水上有点特殊的本事，既然他说你老婆额头有红光，很可能会发生危险，应该就是真的。要不然，坐下来聊一聊……"
  本来那个副队长还想跟章鸿鸣和气点讲话，结果一听他这么说，直接就炸毛了。
  坐劳斯莱斯怎么了？
  老子又不靠你赚钱，你再有钱，也管不着我！
  他直接冲章鸿鸣呸了一口，道："看你穿的人模人样，还以为什么高尚人物呢，没想到和这个流氓是一丘之貉。别以为有两个臭钱就了不起，老子不吃你这套！别说你了，就算我们局长来了，今天我也要把他抓回去教训一顿！"
  正说着，车上又下来一人。
  这人虽然穿着便服，却面相威严。听到副队长这样说，仔细看了眼，便板起脸："蒋国兵，你在干什么！"
  副队长循声望去，看清那人后，直接就傻眼了。
  不是别人，正是局长陈金良。
  章鸿鸣到他身边，耳语一阵，告知这就是自己之前提过的年轻人。
  陈金良走过来，瞥了周睿一眼，然后道："大庭广众闹这么大动静，像什么样，有话好好说，先把人放开！"
  那女人赶紧过来，道："陈局长，真不是我们家国兵惹事，是这个流氓看我胸，还耍流氓。您说，这事能忍吗！"
  章鸿鸣忙把周睿刚才的话复述一遍，道："周老弟在这方面真的有点本事，我看这纯粹是个误会。"
  "什么误会，他说我这吊坠有问题，我可是找泰国正规的阿赞师父做的。他连佛牌都不懂，就拿这个当借口，纯粹就是骗人！"
  陈金良微微皱眉，其实他本人对于所谓的风水术并不是太相信，属于那种半信半疑的。而且在公安系统工作，历年来见到过坑蒙拐骗的神棍不胜其数。再加上现在先入为主的观念，更觉得周睿的解释不太可信。
  之前章鸿鸣介绍周睿的时候，陈金良还觉得一个年轻人能得章总看重，必定有些能耐。不说别的，光是那种可以救人命的药丸，就很神奇了。
  但是现在，陈金良觉得很失望。
  如果只是这样一个人，怕是章总这次看走了眼。亏的自己还特意跑来想跟他吃顿饭，认识认识，真是白费力气。
  尽管心里有些不爽，但毕竟是章鸿鸣的人，多少还是得给点面子的。
  因此，陈金良道："只是看了几眼，又没真怎么样。就当给章总一个面子，这事就算了。不过这位小兄弟，如果你有什么需求，应该通过正当的行径，比如说老老实实找个女朋友，何必去占别人的便宜？老实说，你这样会给章总丢人的。"
  周睿咬着牙，坚持道："我没有骗人，更没想占她便宜，我说的都是实话！她额头的血光很刺眼，随时都可能遇到生命危险！"
  当初小菱额头上的红光，就和这女的差不多。结果没多久，便被一辆失控的轿车差点碾死。
  虽然和这个女的不认识，但既然见到的，周睿还是希望能够救她一命。何况救人命，还能增加道德金光，何乐而不为。
  然而听到他这样说，陈金良脸色顿时沉下来。
  原本以为周睿只是个糊弄人的神棍，没想到态度竟然如此恶劣。自己堂堂一个公安局长亲自调解，还这样死鸭子嘴硬。
  他冷哼一声，直接转头对章鸿鸣道："章总，我看今天这饭也不必吃了，我还有事，先回去了。等下次有时间，我们再聚。"
  章鸿鸣明白，陈金良是不愿意相信周睿，这让他的脸色也不是很好看。
  作为一名顶级的富豪，章鸿鸣也有自己的脾气。既然陈金良不信，那就算了。
  只是今天这事，还是得他出面摆平，便直接掏出笔和支票本，刷刷写下后撕给对方，道："蒋队长，不管怎么样，还请给个面子。这点钱，就当作赔礼了，你看怎么样？"
  看着支票上清清楚楚的十万元数额，蒋国兵下意识松开手。可能觉得自己这种行为有点丢人，又连忙说："我不是看在钱的份上啊，要不是见你和陈局认识，今天谁的面子我也不会给的！不过这小子你回去最好教训教训，也就是他运气好，换成几年前，早就揍的他满脸桃花开了！"
  "那是，你们是执法部门嘛，自然比我们这些只知道赚钱的生意人厉害。"章鸿鸣不冷不热的回应道。
  说着，章鸿鸣把周睿拉过来，询问有没有事。
  虽然被打了两拳，但周睿并没有大碍。章鸿鸣又看向一旁的陈金良，道："陈局长，既然你贵人事忙，那今天的饭局就算了，改天再说。"
  说罢，章鸿鸣拉着周睿上了车，吩咐司机开车走人。
  周睿一脸担忧的说："她头上真的有红光，可能会死的，要不然再提醒一声吧。"
  "你觉得他们会信吗？"章鸿鸣很是不爽的说："行了，生死有命，既然他们不信，那就是命里该有这一劫。走，我们换一家吃饭去！"
  劳斯莱斯离开，蒋国兵快速把支票收进口袋，然后跑到陈金良身边，问："陈局，您去哪？要不要我送您？"
  陈金良的脸还板着，章鸿鸣走的时候什么样子，他看的清清楚楚。若非真的生气，也不会连招呼都不打就走了。
  因为一个素不相识的年轻人得罪了章鸿鸣，陈金良多少还是有点后悔这么不给章总面子。可想想周睿被抓了现形还死不认账，他就来气。
  什么东西，也不知道怎么就把章总给骗了！
