1. 心想事成的天书
  "你终于死了！"
  坐在吧台后面，周睿脸上有些茫然。这个突然出现在脑海中的女人声音是那么清晰，又快速的模糊黯淡，好似只是幻觉。
  看着空荡荡的店铺，他总觉得，刚才好像发生了些什么，却又不知道该怎么说。
  就像有些事情发生了，但自己却忘了。
  这时候，身前的吧台传出"砰砰"的声响，一个尖锐的声音响起来："周睿，你怎么越来越没家教了，跟你说话当我是空气吗！"
  周睿抬起头，看着坐在对面的中年妇女，这才回过神来，连忙说："不好意思，妈，我刚才好像有点幻听……"
  "什么幻听，你就是拿我的话当耳旁风。别以为芸儿嫁给你，你就高枕无忧了，要不是当年那个高人给两家指腹为婚，凭你，有什么资格娶我女儿！现在倒好，整天看着这么一个破书店，一个月连一千块钱都赚不到，拿什么养活芸儿？她一个口红你都买不起！"那妇女不依不饶的拍着有些破旧的吧台，全然不顾吧台已经快被她拍散架。
  周睿脸上露出苦涩神情，只低着头听，不敢辩解什么。
  坐在对面的是他岳母宋凤学，在青州市开了一家小诊所，虽然不大，但每年进账百八十万还是有的。
  岳父纪泽明，则是青州大学的历史系教授。和这样的人物比，自己的初中学历和文盲没什么两样。
  至于自己的妻子纪清芸不但有着堪比大明星的容貌和身材，并且从小就是学霸，大学毕业后进入一家大型企业，年纪轻轻便做了中层管理，年薪五十多万。
  而周睿自己，小学二年级的时候父母因为车祸过世了，靠着纪家的接济才熬到初中。
  父母的事情对他打击过大，同时那么小就寄人篱下，性格逐渐变得懦弱又内向，到了初中便不再去上学。
  在别人看来，他是因为学习成绩不好主动退学，但实际上，周睿是不想被人说他总花纪家的钱。
  这家书店，是父母留给他的唯一遗产，然而如今这个社会，谁还会买书呢？书店的生意越来越差，一个月的纯利润连一千块都不到。
  让所有人无法理解的是，纪清芸为什么要嫁给这样一个窝囊废。不知多少人在背后指指点点，说周睿是个吃软饭的。
  周睿稍微知道点原因，但他一直觉得，那个所谓高人说的都是屁话。什么纪家有灾祸，没有他，便会家破人亡。
  可能吗？
  现在纪家蒸蒸日上，怎么看怎么好，哪里像有灾祸的样子？
  "我不管老纪怎么说，反正我是不会看着女儿总呆在火坑里。还有三个月过年，我也不为难你，年后你们俩就离婚，到时候我给你五十万，从此谁也不欠谁的！"
  听着岳母宋凤学的话语，周睿仍然垂着脑袋，闷闷的点头。
  看他这幅模样，宋凤学更是气都不打一处来。这样的窝囊男人，怎么能配得上自己的女儿，也不知道当初哪根筋糊涂了，竟然会真的相信二十多年前的鬼话！
  "废物，看你一眼就烦！"宋凤学说罢，一巴掌将吧台上的几本旧书打落在地上，抬腿就走。
  周睿这才抬起头来，脸上的苦涩和憋屈显而易见。但岳母说的都是实话，他确实没资格和纪清芸在一起。
  尽管被如此斥骂，周睿还是站起来送岳母离开。
  出了店门，宋凤学直接开车走了。
  "又被骂啦？"一个三十多岁的男人站在牛肉汤店门口问。
  周睿苦笑一声，点点头，正要转身进屋的时候，一个六七岁的小女孩从店里跑到他身前，眨着一双大眼睛，问："周睿哥哥，等作业写完了我能来看书吗？"
  那男人走过来抱起小女孩，道："跟你说多少次了，要喊叔叔。"
  "没关系的王哥，我其实挺希望有小菱这样一个妹妹的。"周睿说，父母双亡后，亲戚也不和他来往了，因此比谁都希望能有份亲情联系。正要跟小女孩说话时，周睿忽然看到，小女孩的额头有一片血红色的光，十分显眼。
  "小菱，你额头……"
  "额头怎么了？"小女孩摸摸自己的脑门问。
  周睿看看她，又看看开牛肉汤店的王哥，疑惑的问："你们看不到？"
  "看不到什么？"王哥也是满脸不解。
  周睿不知道该如何解释，又怕自己是压力太大产生了幻觉，只好摇头说："没什么，等小菱写完作业让她来看书吧。"
  "今天就算了，得早点回去买牛肉。"王哥说。
  周睿也没有多劝，点头后回了自己的店里。
  从地上把岳母宋凤学打落的几本书捡起来后，周睿在吧台后呆坐了很久，才逐渐回神。
  这时候，他忽然注意到吧台上似乎多了什么。
  那里有几颗刚切开的文玩核桃，不过品相都不怎么样。岳父纪泽明对这种文玩类的东西很喜爱，过段时间是他的生日，周睿本想碰碰运气看看能否切出一对品相好点的当礼物。
  除了文玩核桃外，还有一本白色的古书放在旁边，封面上有几个晦涩难懂的符号，或者说文字。
  周睿很确定自己从未见过这样的文字，可脑子里却清楚知晓它的含义："道德天书，心想事成。"
  周睿眼里升起一丝疑惑，他不记得自己有这样一本书。
  更让他奇怪的是，当看向这本书时，眼里竟然看到封面上挂着六团米粒大小的金色光芒。准确的说，是左眼看到的。
  如果闭上左眼，便会发现吧台上空无一物。等睁开后，古书和金光依然在，这让周睿愕然不已。
  他隐约有种感觉，突然出现异样的左眼，以及吧台上的古书，都和自己刚才遗忘的事情有关。但无论他怎么想，都想不起自己到底忘了什么，好像有一段时间的记忆消失了。
  犹豫了片刻，周睿缓缓伸出手，朝着只有左眼才能看到的古书摸去。
  令人惊奇的是，明明只有一只眼睛能看到，可真摸上去，却如同实质。
  封面像是某种皮质，触手温热而柔软。可一本书，竟然给人温热如皮肤的触感，本身就很古怪。
  好奇心战胜了其它，周睿缓缓翻开封面，却发现内页是空白的。
  他苦笑一声，这算什么？
  低头看着手边的几颗文玩核桃，周睿叹出一口气。就这样的品相，送给岳父，估计会被当场扔进垃圾桶吧？
  可是，这种东西有什么好玩的？
  一手拿起文玩核桃在掌心学着别人摩擦，周睿另一只手拿起了那本怪书，想再研究研究。
  书页里仍然一片空白，而且看起来有很多页，实际上只有一页能翻动，其它的都好像黏在了一起。
  周睿再次叹出一口气，感受着掌心青涩的摩擦感，下意识想起了文玩核桃的介绍。
  最好的核桃是什么样，怎么辨别，在他脑海中一一闪过。
  这时候，周睿忽然感觉手边好像多了点什么，低头看去，不禁愣住。
  只见一桌子的文玩核桃，个个都大的惊人。
  他直接就傻眼了，怎么突然有这么多的核桃？就在这时，他眼角瞥见那本无字天书的内页，一对核桃正缓缓从书页中浮现。
  这个画面，把周睿看的差点从椅子上摔下去。
  从书里冒出来的？
  再仔细看，书页上还有着一行行话，看起来那么的熟悉。仔细想下，不就是他刚才在脑海里回忆的有关于最完美的文玩核桃介绍吗？
  所以，自己脑子里想的东西，在这本怪书里实现了？
