201. 我舅马上就收拾他
  待纪清芸离开，周睿才回过神来，摸摸自己的嘴唇，他脸上不由挂起一丝笑。
  这可是纪清芸头一回主动亲他，太值得回味了。
  这时，身边传来高跟鞋"蹬蹬蹬"的声音，转头看，只见江可雯像要把地板踩穿一样回店铺了。
  李梓涵低声道："齐人之福可不好享受啊，要不要我给你把门，你把里面那位给哄哄？"
  "都跟你说了没那种关系。再乱说话你以后就别来了！"周睿有些气恼的说，好不容易才把这事给翻篇，再闹出什么误会可就不好收场了。
  江可雯生什么气，周睿只能猜出个大概，而且也没法去哄。为了别的女人，去说自己老婆的坏话，他做不到。
  因此，只能进店铺和江可雯打声招呼，然后走人。
  等江可雯回头时，周睿已经离开了。她气的猛地一拍桌子，冲站在门口送周睿的李梓涵大喊："站那干什么，还不快点过来拖地！"
  "啊？"李梓涵发愣，这大清早的，地面比他脸还干净，拖什么地？
  "啊什么啊，不干滚蛋！男人都不是好东西！"江可雯咬牙切齿的说。
  李梓涵愁眉苦脸，果然城门失火，殃及池鱼，还是条胖头鱼。
  之后的几天里，周睿就很少去茶叶店的。每天要么在药铺给人看病，要么各大医院来回跑。
  还别说，宋文渊和各个医院打过招呼后，周睿做手术做的都要忙不过来了。
  那么大一个青州市，每天各种意外和重病接连不断。仅仅四天时间。周睿就积攒了数十团金光。
  两片叶子如今已经圆满了百分之九十五以上，依照他的估算，应该再有两团金光就能彻底圆满了。
  而这一天，青州市筹谋已久的表彰会，也要正式举行。
  作为其中最为重要的主角，周睿自然也要去。
  虽然他不觉得这种表彰会有什么意义，但是连彭东树都亲自打电话来，不去就太不给面子了。
  金光已经积攒的差不多，一下午的时间就足够了，也不差这么会。
  关于表彰会的事情，周睿倒是和家里人说了声，但各人都有自己的事情要忙，谁也没时间来。
  尤其宋凤学，更是撇嘴道："不就是个表彰会吗，当年我在医院上班的时候也参加过，没什么稀奇的。"
  周睿也没有强求，反正就算纪家人不去，市里请来的嘉宾也足够多了。
  早晨八点钟，周睿便赶往现场。
  到那的时候，工作人员已经把会场布置完毕。
  不过领导们都还没来，只有寥寥几位嘉宾坐在椅子上看手机。
  见连人民医院的人都还没到，周睿只好有样学样，找了个座位坐下来。
  等了大概一个小时，来的人陆续增多，但距离表彰会正式开始。还需要一个小时的时间。
  正当周睿闲着无聊的时候，肩膀忽然被人拍了一下。扭头看，只见李梓涵带着一个差不多年纪的女孩站在那。
  "给你介绍下，这是我女朋友田苗苗，苗苗。这是我小学同学周睿，可厉害了！"李梓涵介绍说。
  周睿站起身来，要伸手和她握握，结果田苗苗瞥他一眼，忽然问："我表哥高星宇，是你初中同学吧？"
  周睿愣了下，这女孩是高星宇的表妹？
  从周睿的表情，田苗苗已经得到了答案，心里顿时升起火气。
  表哥好端端的，就是被这家伙弄进监狱了吗？果然看着斯斯文文的，实际上禽兽不如！
  在知情人眼里，高星宇是见色起意，谋害人命的畜生。但在高家的亲戚里，却不是这样想的。
  因为高龙胜告诉他们的是，高星宇只不过和同学起了一点争执，便被陷害入狱。那个人和高星宇喜欢同一个女生，因为认识点人，就搞特权。
  所以，高家的亲戚对于周睿这个名字很熟悉，也很痛恨。
  田苗苗和高星宇从小关系就相当好。虽然她自己父母混的不怎么样，但高龙胜对她比亲闺女还要亲。
  吃的喝的用的玩的，要什么给什么。从某种程度上来说，田苗苗几乎可以算作高龙胜的女儿了。
  如今见了周睿，她哪里还会有什么好脾气。狠狠瞪了李梓涵一眼。田苗苗道："你大清早喊我来，就是要见他？神经病！"
  说罢，她转身就走。
  李梓涵愕然不已，来的时候不还好好的吗，怎么突然就翻脸不认人了？
  周睿知晓原因，便道："你先去追她吧，回头再跟你说。"
  有关于高星宇的事情，李梓涵是一无所知，周睿也不想因为他的事情，破坏这对情侣的关系。
  一码归一码。高星宇是个禽兽，不代表要把他的帐算到所有相关的人头上。
  李梓涵嗯了声，转身去追田苗苗。
  追上后，他一把拉住那女孩，道："你搞什么啊，周睿可不是一般人，你无缘无故发什么小姐脾气？"
  "我知道他不是一般人，一般人能害的我表哥进监狱？"田苗苗冷笑道："我说你这几天怎么突然笑的跟吃错药一样，原来是认识牛B的人了啊。周睿是很牛B，但我警告你，最好马上跟他撇清关系，否则的话，咱们俩的事就黄了！"
  "狗屁大事业！"田苗苗冷笑道："别说我没提醒你，我舅为了表哥的事情，现在气的不行，正准备找人收拾他呢。你要是跟他一块混，回头被牵连别说我没讲。"
  两相比较，李梓涵自然更想留在周睿这边。
  "黄耀宗他爸和我舅的爸是拜把子兄弟，前段时间去省城拜访的时候谈下来的。你一个卖黄牛票的能知道吗。"田苗苗撇嘴道。
  说实话，他个人是比较倾向于后者的。
  "不会吧？这里面是不是有什么误会？"李梓涵怀疑的问，从这几天的相处，他完全可以看出，周睿和江可雯确实没那种不可告人的关系。也许存在一点暧昧啊。好感之类的，但绝对不至于和谁去抢，更犯不上为了抢就把人陷害入狱。
  "不是，我就觉得周睿不太像那种人啊……"见女朋友又要走，李梓涵连忙拉住她，苦着脸道："姑奶奶，你可别这样了好不好。周睿对我真的很重要，我可是要跟他干大事业呢！"
  李梓涵听的心脏扑通扑通乱跳，在青州，章鸿鸣算是最顶尖的富豪了。但在省城，他的排名还要在黄耀宗之下。
  李梓涵有点着急，什么就黄了啊！
  田苗苗的表哥高星宇，和周睿抢过女人？而且被抢的女人是江可雯？
  初中毕业后开了个破书店，最近才凭借医术混起来了。
  这样的人，看起来势力不大，但惹上了，就跟狗皮膏药似的。不弄死你。也会恶心死你。
  "那你就是觉得我撒谎了？"田苗苗冷声道。
  再说了，周睿干什么了让你这么生气？
  李梓涵对周睿的了解，就是这位老同学医术很好，在青州很出名，同时又有平兰村那块地。
  万一高龙胜真找人收拾周睿怎么办？
  这话听的李梓涵心头一跳，田苗苗的舅高龙胜是什么货色，他很清楚。
  不是说周睿比黄耀宗厉害，而是高龙胜这个人，李梓涵也见过几次，是个小肚鸡肠的老混混。跟他干，大头都是他拿，自己能喝点汤就不错了。
  只不过田苗苗的话，让他有点担心。
  其它方面，无论听江可雯说，还是跟周睿偶尔聊天，都了解到他没有太特殊的背景。
  如果高龙胜想整他，恐怕是相当容易的。随随便便找点人，打断他的腿都没人知道。
  这样的背景，能跟高龙胜比吗？
  "咋的，不舍得啊？"田苗苗冷哼道："他不就是个医生吗，有什么了不起的。我舅最近可是跟省城的黄耀宗拉上关系了，准备明年去省城开发房地产呢。本来还想着跟他介绍介绍你，带你也赚点，现在看还是算了。你就跟你的周医生混去吧！到时候你们俩一块被打断腿，我可不会去医院看。"
  想到这，李梓涵心里不禁有些犹豫。
  即便如此，黄耀宗依然不是简单人物，这让李梓涵更加犹豫，到底是抓住高龙胜的机会，还是继续抱着周睿的大腿。
  而且高龙胜动不动就打人骂人，和温声细语的周睿比，完全不是一个档次。
  明面上是开饭店起家，实际上年轻的时候。什么狗屁倒灶的事情都干过，有点不干净的背景和手段。
  等田苗苗把有关于高星宇的事情说了一遍。李梓涵听的目瞪口呆。
  "黄耀宗？"李梓涵听的又惊又喜，那可是省城很有名的地产大亨啊，高龙胜竟然能跟这样的人物扯上关系？
  当然了，这主要是因为章家的势力分成了两部分。一部分在内地，一部分在沿海。倘若合为一体的话，哪怕放在全国范围内，也能排得上名号。
  他看中了周睿的潜力以及画下的那块大饼，但高龙胜这样的地头蛇，也是不想随意招惹的。何况，其中还有自己谈了三年多的女朋友牵扯。
