202. 她会后悔的
  "你到底走不走？不走我走了！"田苗苗不耐烦的说。
  李梓涵犹豫着说："我还是觉得周睿挺好的啊，要不然回头我做东，请你舅和他一块吃饭，坐下来谈谈吧？要真有什么误会，就……"
  "谈你妈啊谈！"田苗苗突然骂出声来："你是不是脑子让狗吃了？都跟你说了我舅要搞他，还谈谈谈。你他妈一个卖黄牛票的，有什么资格帮我舅谈？你算老几啊？给你脸不要脸，要不是看你平时还舍得给我花钱，早让你滚了，心里一点数都没有吗？"
  很多人听到骂声都转头看过来。现在已经来了不少媒体，还有人下意识就举起摄像机拍照。
  李梓涵虽然不是第一次被骂，但这次他却觉得异常难堪。因为连周睿都听见了这些脏话，诧异的朝这边张望。
  他羞恼不已，脸色涨红，道："苗苗，这么多人，你……"
  "人多怎么了？你一个卖黄牛票的，谁看得上你？真拿自己当根葱了是不是！今天我明明白白告诉你，你要跟我继续谈，就麻溜的从这滚蛋，要不然就从我身边滚蛋！追老娘的从西城能排到东城，缺你一个照样有人暖被窝！"
  有不少人都听的嗤笑出声，男人多暖被窝有什么好骄傲的。不过那胖子也是够窝囊的，这样的女人还能要？
  看他那胖乎乎的样子，哦，对了，还是个黄牛？果然只是个可怜的底层小人物。
  此时，周睿已经走了过来，问："怎么了？"
  "关你屁事！"田苗苗转头就骂。
  "你够了！"李梓涵突然出声。
  他很喜欢田苗苗。不是因为她的长相，也不是因为她舅叫高龙胜，而是喜欢这个女人。从上高中的时候，就一直喜欢。后来大学毕业，回到青州没事干。碰巧遇到当时失恋的田苗苗，一来二去，就成了情侣。
  说实话，田苗苗并不能算一个美女，浓妆艳抹，跟江可雯都要差上一大截，更别说纪清芸了。
  最主要她这小姐脾气实在太大，打小娇生惯养，又有高龙胜这么个亲似爹的舅舅罩着，看谁不顺眼都敢指着鼻子骂。
  李梓涵被骂了很多次，也挨过揍，还被高龙胜带人赌在家门口威胁过。
  说什么敢对他外甥女不好，腿给你卸了。
  那时候，李梓涵的父母就说过，希望他赶紧和田苗苗分手。
  这样的儿媳妇，他们可不敢要。
  李梓涵自己也想过分手，只是一直没能下定决心。
  现在田苗苗这么蛮不讲理的撒泼，又是在众人围观下被耻笑，那一口一个卖黄牛票的，简直把他自尊心扔在泥地里踩。
  忍耐三年多，李梓涵终于忍不下去了。
  谁不要面子？泥人还有三分脾气，何况他一直觉得自己也不算混的太差。
  "不就是分手吗，有什么了不起的，离了你，老子还找不着别的女人了？"李梓涵怒声道。
  "好啊。那就分啊！"田苗苗气的一脚踢过来，却被李梓涵躲开。她狠狠瞪着李梓涵和周睿，指着他们俩鼻子骂道："你们给我等着瞧，回去我就跟舅舅说，把你们俩一块收拾！什么玩意！"
  说罢。她怒气冲冲的走开。
  周睿暗自摇头，他不是很清楚这两人为什么突然分手，想来应该和自己有很大关系。莫名其妙就拆散一对情侣，心里多少还是有点过意不去的。
  "对不起啊，她这个人就是说话不干净。"李梓涵在一旁道歉。
  周睿笑了笑，道："没什么，其实以前被这难听的话我也听过不少，习惯了。"
  "还有人会对你说这样的话？神经病吧？"李梓涵不太能理解，毕竟他认识的周睿，是已经崛起了，而非当年的窝囊废。
  看着田苗苗已经消失的方向，李梓涵表情有些失落。
  虽然他无法忍受田苗苗的脾气和为人处事，但好歹也做了三年情侣，当年又那么喜欢她，现在突然分手，还是很难过的。
  周睿看的出来，拍拍他的肩膀道："别多想，如果一个人不适合你，早点分是有好处的。"
  李梓涵面带苦涩之意，道："其实劝她跟我分手的人很多。都觉得我是看中了她舅有钱，说是我高攀了。你说倒买倒卖黄牛票是违法的，难道我不知道吗？只不过我很想做出点成绩，多赚点钱，好让那些人闭嘴。没想到。这就分手了，这他妈的……"
  看着一脸苦意的李梓涵，周睿感同身受。他所做的一切，都和李梓涵一样，希望能够用自己的努力，让那些认为他高攀了的人闭上嘴巴。
  两人的区别在于，周睿从不舍得和纪清芸分开，而李梓涵的脾气却比他大了些，说分就分。
  从这点来说，李梓涵更像世俗认定中的爷们。
  "高攀？"周睿呵呵笑着说："放心。用不了多久，他们都会明白到底谁高攀了谁。我相信，田苗苗会后悔今天所做的事情。"
  "我倒没想过她后不后悔，倒是你，高星宇坐牢真是你搞的？"李梓涵问。
  周睿没有否认，把江可雯和高星宇的事情说了一遍。
  李梓涵听过后，气愤的道："我就知道，姓高的父子俩本来就不是好东西，竟然还倒打一耙说你为了抢女人，找关系陷害高星宇坐牢。呸，果然蛇鼠一窝！对了，田苗苗走的时候还说她舅要收拾你呢，你可得小心点。"
  周睿点点头，道："不用担心，我心里有数。"
  算算时间。高龙胜应该也就这两天会死于心脏病突发，还上哪找机会报复周睿去？
  至于田苗苗，周睿压根就没放在心上。
  一个见识浅薄的女人，有什么好在意的。
  周睿可不敢托大，连忙站起来点头表示回应。
  "谢谢张主任了。"周睿客气的回应。
  诊所虽是她的，但每天还是会参与到医护工作中，一来可以给自己找点事情做，二来也可以避免业务生疏。
  彭东树之前倒说过想把楚苍海，金永明这样的代表性人物请来助阵，但周睿觉得太麻烦别人，所以一直没喊，谁知彭东树竟然亲自打了电话。
  周睿伸过手去和对方握了握，张玉民笑道："本来是该马杨宏马主任来的，但他临时有要事，就换成我。我是代表省厅办公室。向周睿同志表示祝贺。"
  来都来了，周睿总不能再把人赶走。
  宋凤学瞥了眼，哼声道："不就是市里给他开的什么表彰会吗，又不是没见过，没什么稀奇的。"
  话虽这样说，脸上忍不住的笑意，还是表露出她真实的情绪。
  媒体的消息渠道，可比普通人厉害的多。他们通过各方打听，对周睿也算有过一些了解。
  一瓶药还没配完，一名大概三十多岁的妇女便拿着手机捣她一下："哎，宋姐，你看，你家周睿上新闻了！"
  医术了得，连京都楚家老号的楚苍海都对他佩服不已。更与回春堂达成了密切的合作。
  周睿坐下后，哭笑不得。
  老人家作为特别嘉宾坐在了台下，冲他笑呵呵的挥手。
  合作的药丸因为青州目前还没有新货上架，暂时不太清楚，但据说售价相当昂贵，效果也非常好。
  周睿和彭东树等人聊天的照片发布到微博上的时候，宋凤学正在诊所里帮忙配药。
  彭东树笑着道："先前给金老打电话的时候，得知要给你开表彰会，二话不说就答应了，你这面子可不是一般的大。"
  不久后，通知入场的广播声响起。嘉宾和媒体相继落座。
  另外，金永明老将军。宏业集团的原董事长章程和等老人物，都和他关系不错。
  换个普通人突然被如此关注，可能会紧张的说不出话来，但周睿表现的很坦然，也很淡定。
  十点三十分，表彰会正式开始，一席领导，包括人民医院的院长，连周睿都被请到台上去。
  仅仅这两人，就足以把周睿放在一个很高的位置。
  各大媒体，都注册了微博，像这样的消息，第一时间先发微博，抢个头条，再利用剩下的时间去撰稿发布正式新闻。
  台上的谈笑风生，被媒体们快速拍下，并传到网上。
  "给你介绍下。这是省厅的张玉民张副主任，也是特意为你赶来的。"彭东树介绍起他左手边坐着的人。
  正常来说，这样的表彰会就是领导发表一下讲话，完事后再让人上台接受表扬或者领奖之类的。像今天这样还没表彰就把人请上台，与领导坐在一起，可以说极其看重了。
  一堆媒体对着周睿噼里啪啦就是一顿拍，其他领导包括人民医院的院长之类人物，他们已经很熟悉了。反而像周睿这样的"新人"，更值得关注。
  坐在他旁边的除了人民医院院长外，还有彭东树，更让周睿惊讶的是，金永明老将军也来了。
  这年头，最先发布新闻的并不是门户网站，而是各类微博。短视频一类的地方。
