203. 意外事故
  那妇女看的出来，却仍然羡慕不已，道："说起来，你家周睿可真厉害啊，你看看这照片，和彭东树这样的人物都谈笑风生，真有范儿！不像我家那口子，平时单位来个屁大点的小领导，都点头哈腰的，一点也没出息！"
  旁边一人接口道："是啊，以前老宋还总说自己女婿不怎么样，现在看。那都是故意气咱们呐。周睿这样的女婿要是叫不怎么样，让别人家的女婿脸往哪搁？"
  "就是，可不能再听宋姐胡说了，瞧瞧照片上人家这气度，一看就不简单！"
  诊所里的人议论纷纷，几乎要把周睿夸成一朵花。宋凤学忍着让自己不笑的太明显，心里的那份畅快，以及被彻底满足的虚荣，就不用多说了。
  与此同时，田苗苗也到了高家。
  高龙胜住在青州一处还算高档的小区里，房子是他早些年买下来的联排别墅。那时候青州的房价还不算高，放到现在，已经翻了十倍以上。
  一进门，田苗苗就大呼小叫的喊着："舅！舅！你快找人把那个周睿，还是有李梓涵一块收拾了！你是不知道，他们俩今天多气人！"
  "苗苗，你舅看病呢，等会再说吧。"已经在高家工作好几年的保姆阿姨说。
  田苗苗这才注意到，高龙胜坐在沙发上，旁边一名年纪大概六十岁左右的老中医正给他把脉。
  她连忙快步走过去，见舅舅脸色发白，精神萎靡，看起来很是不妥，连忙问："舅。你怎么了？"
  "没什么，可能是这几天着凉了，觉得不太舒服。"高龙胜冲她呵呵一笑，声音显得有些虚弱："你刚才说谁惹你生气了？"
  一说起这个，田苗苗就气愤不已的道："还不是陷害表哥的那个周睿，你是不知道。李梓涵竟然跟他是小学同学。我让他不要和周睿走一块，他竟然跟我分手，真是气死我了！"
  "周睿……"提到这个名字，高龙胜就恨的咬牙切齿。儿子高星宇本来还有大好前途，却因为周睿找到的证据，被判坐六年半的牢。等出来的时候，都算中年人了，大好前途，毁于一旦！
  "你不是认识很多道上的吗，赶紧找人把他们俩收拾了，这两个王八蛋，看见他们我就来气！"田苗苗一屁股坐在沙发上，气呼呼的道。
  高龙胜没有吭声，他比田苗苗更想把周睿给干掉，可问题是搞不定啊。
  上次花钱找人绑了纪清芸，就是想弄次很的，结果呢？
  周睿如天神下凡，把刀疤脸一群人打的人仰马翻，好几个到现在还躺在医院里呢。
  而且像这种事，他们又不敢报警，住院都是分开住的，以免引来注意，可谓打碎牙齿往肚子里吞。
  吃了一次大亏，高龙胜哪还敢轻易再去找周睿的麻烦。
  尤其是最近，他总觉得身体很不舒服，无论干什么都没力气，也没食欲，动不动就觉得心脏疼，头疼之类的。
  今天早晨实在头疼的厉害，便找来了一个熟悉的老中医帮忙看看。
  "舅。我跟你说话呢，你什么时候让人收拾他们啊？"田苗苗催促问。
  "这个……苗苗啊，等回头我……"
  这时，老中医把脉完，道："高先生的脉象又急又轻，乃气血两虚。算不上什么大问题。我给你开个方子，定时服用，便会有好转。平日里也要多注意休息，最近不要做什么重活了。"
  高龙胜嗯了声，让保姆去拿钱付诊金。
  这时候，他的手机响起来，拿起接通后，里面传来一个中气十足的声音："是高龙胜吗？"
  "我是，你是谁？"高龙胜问。
  "我是青州市第三监狱的，你儿子是高星宇吧？"对方又问。
  听到是监狱打来的，而且和儿子高星宇有关，高龙胜心里忽然涌出一阵不好的预感，连忙道："是的，星宇他怎么了？"
  "是这样的，你儿子高星宇在牢里和人发生冲突，引发群殴，现在断了一条腿，还有一只眼睛可能也保不住了。我们已经把他转送到市立医院，你过来看看吧，顺便签字。"
  听到这番话，高龙胜脑袋轰隆一声，腿断了，还要瞎一只眼睛？
  本来坐六年劳，就已经很悲惨了。又成了残疾人，出来后还不彻底废掉？
  高龙胜万念俱灰，忽然觉得心脏如同要爆炸一样，一口气喘上来，噗的声狂吐一大口血。
  血直接喷在了对面的保姆阿姨身上，把她吓的尖叫出声。
  田苗苗看的都愣了。不等回过神来，高龙胜已经栽倒在地。
  那位老中医也是慌张不已，连忙去扶他起来，并顺手把脉。结果手一探，顿时脸色发青。
  死了……
  他刚才还跟高龙胜说，气血两虚不算大问题，喝点药就会好，结果这话音刚落，人就死了。
  反应过来的田苗苗，这才大叫着："叫救护车！叫救护车！"
  高家发生的事情，没有太多人知道。
  表彰会的一系列流程，用了大概三个小时。让周睿坐的浑身别扭。
  他总算知道，为什么有人宁愿辞职，都不想每天开会了，简直就跟坐牢没什么区别。
  好在终于熬到最后要结束了，周睿总算能松口气。
  正式的表彰会结束后，便是各人闲聊散场的时间。
  周睿正准备去找金永明老将军表示感谢时，忽然感觉心头一跳，脑门发凉，好似有什么不好的事情要发生了。
  紧接着，有人突然拉住他的胳膊，低声道："这个给你，快跟我走！"
  周睿下意识接住东西，然后诧异的看着那人，问："是你？你怎么在这？"
  "回头再跟你解释，再不走就来不及了！"那人焦急的说。
  来的不是别人，正是裴真人的徒弟温子健。
  自从上次一别后，温子健就始终没出现，直到今天周睿心生感应。他才恰好露面。
  给周睿的东西，是一张纸符。周睿刚拿在手里，纸符便像被绳子牵引般飞出去，于半空中自燃。
  燃烧的火苗中，一丝丝的寒意，如能冻碎人的骨头。
  在十字路口右转的时候，周睿看到一辆轿车突然从侧面直接冲过去，撞在了电线杆上。过往的行人纷纷大叫，车辆避让。
  此时，纸符已经燃烧殆尽。周睿回头看了眼，隐约看到了什么东西一闪而过。
  但如果不是高龙胜，他也想不出自己还做过什么会出现这种报应的事情。
  之前扎的那几针死穴什么时候完全发作，周睿一清二楚，按理说应该不会这么早，最起码还有一两天的时间才对。
  "你怎么知道？"周睿一边打开车门，疑惑不已的问。
  "直行你会遇到麻烦，右转绕开！"温子健道。
  周睿看的浑身发毛，毛骨悚然，二话不说，直接启动了汽车，飞快朝着人民医院驶去。
  修道人一向都说，泄露天机会遭天谴。若非很有必要，他们不会轻易去指引什么。
  过了半分钟，他突然道："前面右转！"
  天谴！
  周睿顺着他的目光看去，刚好看到一枚枚铜钱从地上弹飞出去，仿佛原本它们压着什么，现在那东西挣脱了束缚。
  他的脸色有些发白，每摇晃一次龟壳，就白上一分。
  同一时间，温子健大喝出声，从怀里摸出一把铜钱撒出去。
  然而，温子健并没有停止占卜。依然摇动着龟壳，继续翻看铜钱。
  周睿隐约感觉到。那边像有什么东西。
  脚下不是泥土，而是坚硬的混凝土。寻常人拿锤子都不一定能敲的动。可那铜钱，却轻轻松松陷了下去。
  温子健更是如临大敌，拉着他就跑："快走！"
  周睿不敢再迟疑，虽然温子健的表现，让他很是疑惑，但心里的直觉是不会错的。
  没有时间多看，周睿便被温子健拉着快步跑到停车场。
  周睿看了眼他手里的龟壳，最后还是选择了相信。
  他猛地想到了高龙胜，莫名其妙突然心生感应，难道高龙胜死了？
  看那轿车的速度，起码也有一百左右，这要是撞上，坐在主驾驶的周睿怕是命都没了。
  "我会周天占卜术，快开车！"温子健再次催促道。并不停的往来时的方向看。
  他顿时吓出一身冷汗，如果刚才是直行的话，这辆轿车就会直冲他而来，躲都躲不及。
  坐在副驾驶的温子健手里拿着龟壳和铜钱，用力摇了几下，然后翻看。
  "开车去人民医院，马上有垂危病人送去！"温子健急声道。
  "右转？直行才是最近的路啊。"周睿不解的道。
  看的出，占卜对他来说也不是轻松的事情。
  温子健这个人，一直都让周睿看不透，总觉得他身上有股子奇异的力量存在。
  类似意外的天谴，周睿不是头一次遇上。上回在人民医院救了那五人的时候。也曾经遇到，只是没有今天这般危险。
  一定是天谴！
  先前的种种异样，加上心里的特殊感应，让周睿只能选择相信他。
  铜钱落在地上，如鞭炮一般噼里啪啦直响，然后在下一刻嵌入地面。
