204. 争分夺秒
  生死福祸，都是天意，擅自改变就是逆天而行。
  但温子健现在做的，就是逆天行事，完全违背了他的理念。
  过了几分钟，温子健再次出声提醒道："避开那辆电动车！"
  周睿很是顺从的打偏方向盘，离前方的电动车远一些。下一秒，电动车突然爆胎，歪斜倒地。
  如果周睿刚才没有避让，直接就会碾上去。
  牢狱之灾。同样也算一种灾祸。
  出了一口气，周睿看向温子健，道："谢谢你。"
  "现在不是说谢谢的时候，回头到了医院，我会再帮你挡一次。但我的道行不够，怕是不能完全挡住，能否来得及，只有看你自己了。"温子健道。
  周睿看着他，很想问清楚倒地在挡什么。
  直觉告诉他，温子健要挡的并不是天谴，因为天谴他可以靠占卜算的出来。
  所以和自己猜测的一样，除了天谴之外，还有一种力量要对付他？
  之后，温子健又提示了周睿一次，让他成功避开第三起意外。如此，周睿才得以顺利抵达人民医院。
  进了医院，他和温子健就朝着手术室狂奔。
  到了手术室门口，急诊科的吕海军和赵医生等人，正分别推着两个担架车往手术室去。
  看到周睿来，他们都有些意外。
  "是不是垂危病人？"周睿快步走过去问。
  "是。一起车祸送来的，情况都不太妙，我们刚做完会诊准备手术。"吕海军点头道，同时纳闷的问："表彰会这么快就开完了吗？不是说还要一起吃饭吗？"
  周睿哪有时间回答他这些问题，道："两个一起手术。我马上就来！"
  "啊？又一起？"赵医生在旁边惊讶的问。
  上次五个人一起救，是为了尽可能的减少时间上的耽搁。这次只有两个人，完全可以安排相邻的手术室。
  他们哪里能明白周睿的想法，就算是相邻的手术室，开门关门也需要时间。现在一秒钟都不能耽搁，越快救了这两个人，他才有可能活下来！
  "对了，这位也要进去，不参与手术，给他一套无菌服就行了。"周睿说道。
  吕海军看了看温子健，满头雾水，想问问这又是哪位大神，结果周睿直接窜进房间去准备消毒之类的事宜了。
  好在他不是一个喜欢拖泥带水的人，既然认同了周睿，自然爱屋及乌。
  等周睿去手术室的时候，温子健已经穿着无菌服站在门口了。
  两人微微点头，然后周睿进入房间。
  手术室内，吕海军和赵医生等人已经准备妥当，两名车祸重伤患并排摆在一起，各类器械十分齐全。
  有了上次的经验，他们对于多台手术同时进行，也不算太陌生。而且比起五台手术一起，眼下就显得轻松许多。
  周睿走进来的时候，几人都抬眼看来，没有人说话。如同一个个等待上级发号施令的士兵。
  周睿面容严肃，走到那两个伤者跟前，沉声道："开始吧！"
  吕海军等人点点头，立刻开始了手术。
  也就是周睿能让他们如此顺从，换了任何人。哪怕刘安国进来，吕海军也不会太听话。
  医生都有自己的骄傲，他们就像文人一样，除非真有人表现出比自己更加高超的技巧，否则轻易不会觉得自己弱于任何人。
  何况像眼前这样的特殊手术方式，可以说开创了西医新的历史记录。而唯一能做的，就是周睿，让他们不服都不行！
  在周睿紧急进行手术的同时，站在门口的温子健，已经把龟壳和铜钱收了起来。
  他凝望着自己的右侧，那里不是手术室的大门，在别人眼里，只是一条空空如也的走廊。
  但温子健的表情，却越来越凝重，甚至还带着一丝紧张，仿佛看到了什么可怕的东西。
  他缓缓从口袋里摸出一把用红绳捆好的金钱剑，这是师父裴真人留下的，斩妖除魔的利器！
  以前遇到任何事情，拿着这把金钱剑，他的心都会安定下来。
  但今天。温子健静不下心。
  因为他知道，自己面对的不是妖魔鬼怪，从某种角度来说，他根本就不应该面对这东西！
  可是，他必须留下面对。
  为了天下苍生。也为了他自己！
  四处封闭的走廊中，缓缓刮起了微风，这风普通人感觉不到，顶多觉得温度下降一些。
  手术室内的周睿似有所觉，抬头望了眼门口的方向，然后又立刻把全部身心放在了手术上。
  他没时间去思考别的，只知道必须尽快完成手术，越快越好！
  手里的银针不断刺入伤者体内，助其稳定伤势，不至于继续恶化。
  负责监测的医生。也在快速报着各项数据。
  周睿通过把脉，清楚告知了最严重的伤情在哪，这给缩短手术时间带来了极大的便利。若非他精准的判断，光是伤情探查，就需要花费很长时间，而且还有可能因为判断不正确造成病人死亡。
  很多手术中死掉的病人，并不是伤的太重实在救不回来，而是因为有些伤是极难发现的。一不小心，便会被忽略。
  所以为什么很多到了五六十岁的老医生，明明体力不济，还是会上手术台。就算不主刀，也会站在旁边看着？
  就是因为他们经验足够丰富，能发现年轻医生看不到的关键问题。
  周睿可比那些上了年纪的老医生经验丰富多了，道德天书所赐予的医术，可以说贯通古今。集合众家之长。讲简单点，就是把从古至今所有名医最精华的部分综合到一起，传授给了周睿。
  这样的医术，自然可谓登峰造极，哪怕华佗在世。扁鹊重生，也比不过他。
  就好像那层保护壳，终于承受不住强大的外力。开始要损毁了。
  他心里一沉，突觉毛骨悚然，右手想也不想的把其中一名伤者的脑袋护住。
  他咬牙拿出道德天书，封面上的数十团金光，给了他很大的底气。
  以前没有金身护体的时候，周睿就是靠金光来保护自己，现在终于又回到了从前。
  鲜血飙洒，吕海军等人大惊失色，连忙问："黄医生怎么回事？周医生你没事吧？"
  没过多久，病人的伤情开始稳定，最关键的问题都被找到，剩下的伤看似吓人，其实已经不足以在手术室里威胁一个人的生命。
  就在这关键时刻，道德天书上一团金光从封面上消失，后脑勺受到了轻轻的撞击，却没有大碍。
  周睿哪有时间回答，那无形的力量击中他的腰部后，又有一道寒意直冲后脑勺。
  身边，红绳尽断，金钱散落一地。师父裴真人留下的珍贵法器，已然毁坏。
  周睿低头看着手臂上的伤口，面色凝重。刚才若非他保护的及时，那把手术刀就不是划开手臂这么简单的。而是有可能直接割开病人的气管或者大动脉。
  一名略微年轻的医生嗯了声，走过来对周睿道："周医生，过去我帮你包扎吧。"
  他已经尽力了……
  这层金光。曾为周睿抵挡过不少天谴的报复。
  金光碎裂的口子越来越大，从几厘米见方，到小半个身子，再扩散到全身。
  只见一名医生莫名的昏倒，锋利的手术刀直接划开了周睿的手臂。
  门外的温子健脸色苍白的跪坐在地上，他靠着墙，嘴角一丝血迹流下。
  吕海军点点头，道："小海，你帮周医生包扎一下伤口，剩下的事情我们来做就可以了。"
  "继续手术！"把道德天书放在了手边，连手臂的伤口也顾不上包扎，周睿再次参与到了手术过程中。
  吕海军等人互视一样，劝他几句没有反应，只好暂时作罢。反正还能做手术，想来应该伤的不是很严重。主要被无菌服和手套挡住了伤口，他们看不清楚，只能从衣服的裂口和些许血迹判断出一点。
  周睿还没来得及回话，便感觉身体一麻。
  受伤了，都不愿包扎，还要执意先完成手术。
  那寒意中，又带着锐利的味道，仿佛有一把匕首插了过来。
  仅仅十几秒的时间，周睿体表的金光便全部破碎。于半空飘散，化为无形。
  周睿顿觉腰部好像被重锤砸中一般，闷哼一声，整个人撞在了手术台上。
  体内的金光瞬间破体而出，形成一层防护散布周身。
  赵医生跑过来把黄医生扶起，发现他气息微弱，便道："黄医生昨天值夜班，今天刚下一台手术，还没来得及休息，估计是太累了，我先扶他出去打个点滴。"
  同一时间，无法言喻的心悸感袭来。
  周睿还没来得及松口气，就听见手术室门口传来一声响，好似有谁摔倒了。
  手术仍然在进行中，在其他医生眼中，周睿表现的十分敬业。
  几个医生都愣了下，问："周医生，你怎么了？"
  然而如今，周睿惊骇的看到，腰间的金光，正在不断碎裂。
  医生因为太累中途晕倒并不是特例，很多人连续奋战数十个小时不眠不休，全靠心中那口气撑着。一旦泄了气，昏倒很正常。
  望向手术室。温子健满脸苦涩。
  对于一个开膛破肚接受手术的病人来说，再遇到这样的攻击，瞬间死亡都是正常的。
