205. 来得及吗
  没有人能看的到，周睿手边放着的那本道德天书，更看不到天书上一团团金光正在快速消散。
  周睿在这段时间里积攒的金光，原本是打算用来制造些救命金丸，一部分放在药铺里当镇店之宝，另一部分随身备用。
  结果现在体内的金身破碎，只能用金光来抵挡那股侵袭的力量。
  他看似冷静至极，实际上心都在滴血。
  这么多的金光，一团就是一颗救命金丸啊！
  就算不换成金丸，也可以随心所欲。心想事成。
  总而言之，这次亏大了！
  可是没有办法，攻击他的那股力量太过可怕，从没有哪个时候，金光会消失的如此快。
  一团又一团，三分钟时间里，周睿的金光已经消失的七七八八，所剩无几。
  但两名伤者仍然没有完成手术，根据过往的经验来看，必须等到伤口缝合，才能算完成整个救人过程。而且伤口缝合后，金光也不是立刻出现，需要等待一段时间，仿佛是在确认这个人的情况。
  又过了两分钟，在仅剩三团金光的时候，周睿终于完成了手术。
  他和吕海军一人负责一名伤者，快速完成了伤口缝合。
  负责监测的医生高兴的喊道："心律八十八，低压六十八，呼吸二十五次每分钟，一切正常！"
  对于正常人来说。这样的心律和呼吸可能会不太好，但对一名正在手术的重伤患来说，却算得上相当健康了。
  吕海军等人松了口气，额头虽然冒汗，眼里都却露出喜悦的色彩。
  两名重伤患在送来医院的时候。情况很不好，吕海军在急诊科做了那么多年的主任医师，一眼就能看出，想救活存在很大的风险，有六成以上的概率会死在手术台上。
  也许有人会说，不是还有四成的成功率吗。
  实际上，四成的成功率算得上相当低了，因为所有医生对危险情况的判断都是相对乐观的。说是四成，用通俗的话语来算，就是有很大可能会死！
  只不过根据人道主义精神，对家属不能说太悲观的话，否则人家还不活活吓死？
  如今两台手术都完成的非常好，病人情况良好，总算可以放下心来了。
  几名医生都看向周睿，露出由衷的佩服神情。
  周睿是他们所见过的医生中，医术最高明的，医德更是没话说。
  受伤了还要完成手术，谁还能挑出刺来？
  "周医生，你真是太厉害了，又一次创造了奇迹！"赵医生高兴不已的说。
  周睿没有吭声，他完成伤口缝合后，就退后了数步，坐在椅子上低着头。神情阴晴不定的他，让几个医生都看的有些疑惑。
  周医生这是怎么了？好像不是很高兴的样子？
  吕海军走过去，问："周医生。你怎么了？"
  "不要过来！"周睿突然抬头厉声喝叫。
  吕海军一愣，其他医生也都怔然。
  "我有点累，想休息一下，你们先出去吧。"周睿叹息道。
  说话时，又一团金光消散于无形。同时脑后生风，隐约能听见"叮"的一声。仿佛他后脑勺蒙了一层铁皮，有匕首刺在了上面，发出金属的碰撞声。
  这就是周睿不让吕海军过来的原因，他很怕会牵连到其他人。金光能主动保护自己，却未必会保护别人，否则的话，先前那些天谴意外也不会发生了。
  还有两团金光……
  盯着手上的道德天书，周睿脸色越来越沉。
  道德天书对于伤情的判断依据，他一无所知，什么时候才会得到这次的金光，也不清楚。
  眼下，两团金光是否可以让他撑到金叶子圆满，谁也不知道。
  如果不能及时圆满，他很可能要死在这里，心情哪里能好。
  别人眼中他刚救了两条人命，可对周睿来说，自己这条命却没人能救。
  赵医生正要过来问问，却被吕海军拦住。
  这位从军队退役回来的主任医师见多识广，他能看得出。周睿在被其它事情困扰着。尽管不清楚救了人之后，为什么会有如此低沉的表现，但他还是明智的选择按周睿说的那样做。
  "那我们在外面等你。"吕海军道。
  等了几秒钟，见周睿好似没听到，吕海军便没再等下去。招呼几人把病人推出了手术室。
  出了门，他们就看到坐在门口的温子健。
  几人有些吃惊，赵医生蹲下来，问："你怎么了？身体不舒服吗？"
  温子健现在的样子，看起来十分虚弱，像刚生了一场大病。
  听见赵医生问，他抬起头来，问："手术完成了吗？"
  "嗯，完成了，情况很不错。"吕海军回答说。
  "他没出来？"温子健又问。
  几人都知道他说的是谁。吕海军又点点头，道："周医生好像有什么事情在困惑，想一个人静静。"
  "嗯，那就让他一个人呆着吧。"温子健说罢，闭上了眼睛。
  能做的他都做了，剩下的，只有看周睿自己。
  这场灾祸，撑的过去，便又是一段时间的晴天。撑不过去，一切烟消云散。
  包括温子健自己，可能都要死于非命。
  毕竟他先前所阻挡的，是自己不应该面对的事物，更是修道人最忌惮的东西！
  周睿为什么没有出手术室，只有温子健知道。
  吕海军等人对视一眼，不明所以。确定温子健没有太大问题，并要在这里等周睿后，他们只好推着病人先行离开。
  不过为了保险起见，吕海军还是安排一名医生留下来，防止温子健万一出什么问题。也好及时处理。
  对那名留下的医生，温子健也没有反对的意思，只闭目调息。
  看着他盘膝而坐的姿态，留下的医生满脸好奇，心里不住猜测周医生到底带了个什么人来。
  "我爱你"三个字，对别人是爱的阐述。但对纪清芸来说，却是一个信号。
  那是……
  坐在不远处的留守医生抬起头，他感受不到什么气息，却能察觉到，走廊里的寒意消失了许多。取而代之的，是一股温暖之意。
  此时的手术室里，周睿的脸色更难看几分。
  纪清芸听的一愣。键盘上的手指也停顿下来。
  他话音一顿，然后叹口气，道："我爱你。"
  握紧了道德天书，周睿缓缓闭上眼睛，他不想看到自己死亡的画面。
  手机很快就接通了，纪清芸一边忙着整理电脑上的重要报表，一边用耳朵和肩膀夹住手机。问："周睿，什么事？"
  就在这时，他突然眼睛睁大到极限，猛地转头看向手术室。
  但是，先前那股可怕气息并没有立刻退却，又让温子健无法确定周睿是否真赶得及。
  纪清芸愣了下，然后腾的一下站起来，眉头皱的更紧："你到底怎么了？你在哪？"
  换成别的女人，可能会被突如其来的言语弄的脸红心跳，但纪清芸第一时间想到的，是周睿可能遇到什么麻烦了。
  温子健脸上露出了惊喜交加的神情，没错！是道德金身的气息！他，他成功了！
  "没什么，就是突然想你了。"周睿的声音显得有些轻缓，他不想让自己的情绪影响到妻子，已经尽可能控制了语速和语气。
  疑惑的看向上方的空调出风口，医院的空调坏了吗？一会冷一会热的。
  果然还是来不及了吗……
  门外的温子健，也感受到了那股令人惊恐的气息。他叹气出声，睁开眼睛看向身边散落一地的金钱和红绳，摇摇头，满脸颓然。
  手术内，爆发了另一股让他惊异的气息。
  听到纪清芸的焦急，周睿心里生出一丝暖意。
  就在前一秒，又有一团金光消散。
  以前不觉得有什么，现在周睿才感觉金光生成的速度未免太慢了！
  如今道德天书上，只剩最后一团了，可新生的金光仍然没有半点动静。
  他心中暗叹，闭目等待死亡的降临。
  通常情况下，没有正事周睿是不会随意给她打电话的，生怕会打扰她工作，更别说讲现在这种无关紧要的甜言蜜语了。
  "也没什么麻烦，就是……"话还没说完，周睿便看到最后一团金光消散了。
  拼尽全力，却还是如此结局，若师父还在世，怕是会气死吧。
  过了两秒，她伸手拿起手机，微微皱眉，问："你那出什么事了吗？"
  温热的液体流了出来，加上那种难言的刺痛感，明显是血。
  "周睿，你说话啊！到底怎么了？你在哪里，快告诉我！"纪清芸焦急的问。
  而且，出了让周睿也搞不定的大事！
  周睿只来得及说出一个字，便感觉脖子猛地一疼。
  就像周睿熟悉她一样，她也同样熟悉周睿，知道什么样的情况下他会说什么样的话。
  如果死亡注定要降临，他希望能在最后一刻。仍然和纪清芸在一起，哪怕只是通过电话。
  无缘无故在工作时间打电话来说，还说这种话。显然不正常。
  女人的直觉告诉她，周睿不会无缘无故说这样的话，一定是出事了！
  "我……"
  咬着牙，他拿起手机，给纪清芸拨了过去，同时眼睛死死盯着道德天书。
