206. 二层金甲
  手术室内，周睿同样惊喜交加的看着自己的身体。
  道德天书上，两团新的金光出现在封面上，而第二片叶子，也彻底圆满。
  两片叶子合而为一，化作一层金甲涌入他的身体。
  和一片叶子呈现出的金光不同，如今的金甲表面有着些许不太一样，模模糊糊的几条沟壑，看起来就像盔甲一样。
  所以在周睿的认知力，这更像金甲。而非金光。
  金光闪闪中，脖子处的疼痛感迅速降低，包括那仿佛要把人冻僵的寒意，也消散了许多。
  按照田飞菲的说法，只要两片金叶子圆满，他今天就不会死！
  不会死的意思，也可以理解为无惧于今天的任何威胁。
  周睿眼中闪过一丝怒意和坚决，他实在被所谓天谴搞的很不爽。救人还要被天谴，上哪说理去？
  想也不想的反手朝着脖子抓去，被金光覆盖的手掌，发出了刺耳的碰撞声。
  周睿顿觉手掌如遭电击，疼痛感让他心中的怒意更盛。
  不管来攻击自己的是什么，今天一定要看到它的真面目！哪怕天谴又如何，金甲在身，周睿毫无畏惧！
  他就不信这天底下没有自己的活路，既然有金光护体，就说明自己命不该亡！
  既然如此，还有什么好怕的。
  哪怕手掌仿佛被电击一样的疼痛，周睿仍然咬牙没有松开，同时转头朝着身后看去。
  一眼望去。他顿时愣住。
  只见身后仿佛被黑雾覆盖般，只能看到浓浓的黑色雾气，其它的什么都看不到。
  但那雾气中，周睿能够明显感觉到，有某种东西存在。
  似乎是察觉到周睿的目光。下一刻，被他手掌抓住的黑雾也如春日下的冬雪，迅速消散。
  电击感消失，黑雾也消失。
  身后的墙壁，重新显现出来。
  周睿愣了下，那黑雾是什么？
  天谴？
  按照周睿的理解，天谴应该是一种无形的力量，田飞菲和温子健也是这样说的。
  就像那些意外事故一样，谁也看不到它，但无形的力量，却可以推动有形的物体发生改变，这才是天谴。
  而眼前的黑雾十分显眼，周睿总觉得这不像天谴，更像是一层伪装。
  至于什么东西的伪装，又为什么要跟着天谴来找他麻烦，就不得而知了。
  收回手掌，看着上面一层淡淡的黑色印记，周睿用手搓了搓，疼的厉害，像被火烧过一样。即便是金甲，都无法完全阻挡这股力量。
  扫视手术室四周，确定再没有别的异常，这时，手机里传来了纪清芸的声音："周睿！周睿！你说话啊！"
  这短短半分钟里，纪清芸急的眼泪都快掉下来了。
  周睿突然打了那么一通莫名其妙的电话。然后就不吭声了，总让她觉得像要出大事。
  听到她的声音，周睿这才想起来电话没挂，连忙拿起来，道："我没事。"
  "你……你到底在干什么。半天不说话，知不知道要急死人了！你真的没事吗？你在哪，我现在过去！"纪清芸道。
  周睿没有拒绝，劫后余生，他也很想见一见纪清芸。
  告知自己在人民医院后，周睿才挂断电话。而纪清芸则从办公室冲出去，刚好碰到老总向天华。
  "纪总监，正要找你呢……"
  "我有点急事要出去一趟，有什么事情发我邮箱！"纪清芸说罢，直接转身跑走。
  向天华愣了半天没回过神来，从进入公司第一天起，天大的事情，纪清芸都是以工作为主，还从没像今天这样把工作抛之脑后呢。
  出什么事了吗？
  挂断电话后的周睿，盯着道德天书上的两团金光看了许久。
  金光之下，再次出现了三片灰色叶子。
  这说明，保护他的金甲还可以进行第三次提升。
  周睿默默计算了一下，前面两次，每片叶子的圆满都需要四十九团金光。如果这次也是一样，那就是需要一百四十七团金光才能达到三片叶子圆满。
  一百四十七团啊……
  再想想之前因为抵抗黑雾用掉的几十团金光。周睿就一阵肉疼。
  一团金光一条人命……
  原本封面上满满当当的，现在只剩两团刚刚生成的，显得那般孤独。
  摇摇头，周睿没有再多想。
  只要还活着，失去的都能赚回来。大不了以后多做手术。
  摸摸脖子，金甲上身后，伤势也完全恢复。收拾了心情后，周睿才起身离开了手术室。
  走到门口，正见温子健一脸惊喜的站在那，上下打量周睿一番后，温子健问："没事了？"
  看着有些虚弱，但仍旧充满喜色的温子健，周睿不由笑起来，点点头。道："没事了，你呢？"
  "我？"温子健微微叹口气，把手里的一堆散乱金钱和红绳拿给他看，道："损失一点元气，倒也没什么，最主要的是师父留下的这件珍贵法器损毁了。唉，要是他老人家知道，怕是会活活气死。"
  从温子健的表情，周睿判断出这对他来说是一件很重要的东西。
  犹豫了下，他说："要不然你把这东西给我吧，也许我能修好。"
  "你？"温子健摇摇头，道："算了吧，虽然你有些能耐，但不是修道中人。而且就算有道行，也不代表能修它。这东西是我师父的一生心血所成。不是靠法力就能修补的。"
  "总要试一下，不成我再还给你，怎么样？"周睿很有耐心的说。
  不管怎么说，温子健都算帮了大忙。
  听着他轻柔的声音，以及截然相反的大力，纪清芸心中也涌出了无限的柔情。
  快步走到跟前，纪清芸埋怨道："你搞什么，突然那么莫名其妙……"
  唯一能告诉周睿的，便是他和田飞菲见过面。
  金光能否修补裴真人的心血之作，周睿不清楚，只是根据经验，应该问题不大，顶多多耗费几团金光罢了。
  纪清芸一进医院，就四处张望，寻找周睿的身影。当她看到周睿安然无恙的时候，心里才长出一口气。
  他用了很大的力气，仿佛要把怀中的女子镶嵌进自己的身体里。用力的搂着她，闻着发丝间熟悉的香气，周睿柔声道："我很好，让你担心了。"
  赵医生等人虽不太信，但周睿手臂完好无损的放在眼前，再多的怀疑也只能信了。
  "是她主动找到我，让我留下来帮你的。"温子健道。
  赵医生等人过来看了眼，也是满头雾水。
  "既然你坚持，那就试试吧，不过可千万别给弄丢了。就算不成，回头我还可以把它当师父的遗物供起来。"温子健叮嘱道。
  可回来后，却看到周神医跟老婆抱在一块，几人都尴尬的笑出声。
  看出他对这东西的在意，周睿自然很是谨慎小心，接过来后还特意找一个档案袋装起来，防止遗失。
  "你受伤了？"纪清芸惊诧的问。
  紧紧拥抱的两人。让温子健显得有些尴尬。
  见周睿坚持，温子健迟疑片刻后，咬咬牙把手中的金钱和红绳递给了他。
  修道之人虽不像和尚那般戒色，但七情六欲对他们来说，也不是很有必要。被人当面秀恩爱，温子健还是很明智的往旁边走了几步。
  此时，和家属交代完的吕海军等人也都回来了。他们很不放心单独留在手术室的周睿。
  就在这时，周睿突然觉得口中一甜，猛地吐出一口血。
  周睿默然。田飞菲知道很多别人不知道的事情，甚至带着点未卜先知的味道。而且她的未卜先知和温子健的周天占卜不同，是完全没有任何根据的，张口就来。
  因为，那是她的男人！
  纪清芸哪里会信，她已经注意到周睿袖子上的血迹。顺着衣服的裂口拉开看，又有些疑惑。周睿的手臂完好无损，没有受伤的迹象。
  "没有，就是做手术的时候有人昏倒，意外划破了衣服。"周睿回答说。
  正说着，周睿看到一个风风火火跑进来的身影，正是纪清芸。
  赵医生是个老实人，更喜欢关注些正经事，接口问道："周医生，你的伤没事吧？"
  她能感受到男人心中的些许惶恐和庆幸，虽不知道为什么会有这样的情绪。但此时此刻，不应该再去责怪什么。
  "你们俩见过？"周睿有些惊讶，按理说，温子健和田飞菲应该没有接触的理由才对。
  吕海军等人走过来，道："周医生夫妻俩的感情真好，让我们这些老男人羡慕不已啊。"
  就好像，她曾经亲身经历过某些事情一样。
  听到笑声，纪清芸这才回过神来，脸颊羞红的轻推开周睿。
  装东西的时候，周睿问了几句关于这件事的内情。然而温子健和田飞菲一样，一问三不知。知道也不说。
  纪清芸脸色更红，可看着一堆医生对周睿表现出了尊敬的神态，她又觉得有些骄傲和自豪。
  周睿解释道："你们可能看错了，那些血是手术刀上的，抹在了衣服上。可能当时情况太突然，所以没分清吧。"
  很自然的抬起手，环抱住他，轻轻拍了两下，纪清芸道："没事就好。"
  纪清芸吓的当场尖叫出声，连忙扶住他喊道："周睿，你怎么了？"
  不对啊，明明看到周医生当时流血了，怎么会没有伤呢？
  手术室外发生了什么，周睿不清楚。但先前那三次提醒已经足够他报恩了。
  话还没说完，就被周睿一把抱住。
