207. 消息确认
  一口血，把周围人都吓了一跳。温子健顺手拿起周睿的手腕，过了几秒，道："没什么大碍，可能是太累了。"
  "都吐血了还没大碍？你会不会看病啊？"纪清芸很是怀疑的说。
  吕海军等人也表示了同样的怀疑，在他们看来，任何一种时候，只要吐血，肯定要出事的。
  "正好在医院，先做个检查吧。"纪清芸道。
  周睿摆摆手，道："没事，我自己的身体。自己清楚，不用担心。"
  然而纪清芸哪里会愿意，你说没事就没事吗，都吐血了！
  在她执意要求下，周睿只好去检查一番，结果身体很健康，比牛还要壮实。连检查的医生都纳闷，吐血后能健康到这份上，实在太不可思议了。
  纪清芸纵然有些担心，却也只能相信医生的判断。毕竟谎言可以靠嘴说，仪器却不会作假。
  一番折腾后，纪清芸把周睿和温子健送回家中，然后才带着担忧离开。
  检查没有事，她总不能一直呆在家里不工作。
  听着外面车辆启动的声音，温子健道："你妻子倒是不错，很关心你。"
  周睿嗯了声，道："她确实很好，不过你呢，是不是该说点什么了？"
  在医院吐血的时候，温子健帮他把完脉便投来另一种味道的眼神，像在暗示什么。当时人多，周睿也不好问，现在家里只有他们俩，也没太多顾忌了。
  温子健点点头。说："你吐血是因为受到阴寒的力量侵袭，不过吐出来就好了。但需要提醒你的是，这次还不算太严重，如果多来几次，那就不是吐口血那么简单了。所以以后你必须早做准备，绝对不能再发生这么紧急的情况。不是每一次。都运气那么好。"
  周睿听的深以为然，这次他确实算得上运气好，那力量都要让他脑袋搬家了，金光及时生成，这才幸免于难。
  若非如此，他哪还有机会坐在这跟温子健说话，怕是纪清芸都要抱着他的无头尸体痛哭出声了。
  "还是要多谢你，否则我可能早就……"
  "不用谢我，我只是做自己应该做的事情。"温子健道。
  周睿嗯了声，道："你在这稍等片刻，我去给你倒杯茶。"
  说着，不管温子健拒不拒绝，他拿起档案袋起身朝着厨房走去。
  厨房里放着一个大罐子，里面装的都是葵茶。
  自从和纪清芸把茶叶的事情说清后，周睿便拿了些葵茶回来，只是纪泽明好像根本没注意到。想想也是，纪教授平日里很少进厨房，以前是周睿干，现在有保姆，轮不到他。
  再说了，知识分子，哪能随随便便沾染油烟，多世俗！
  打开瓶塞的时候，周睿心里默默想着。
  道德天书上，两团金光同时消散，放在一边的档案袋微微颤动了一下。
  周睿打开看了眼，然后微微一笑，又继续把茶泡好，这才一块拿了出去。
  将茶壶，茶杯以及档案袋放在温子健面前。周睿道："尝尝看，自己种的，你应该没喝过。"
  温子健也不矫情，拿起杯子尝了口，眼睛一亮，赞叹道："好茶！"
  普通人对葵茶的品尝。仍然局限于口感和香气，提升精气神的副作用在他们看来是一种特殊效果。但对温子健这样的修道人来说，葵茶中蕴含的天地精气，却十分显眼。
  古籍中说，修道，便是吞纳天地精华，享日月精气，最终达到飞升成仙的境界。
  所谓飞仙也许有些离谱，但天地精华还是有依据的。
  葵茶生长在石头山上，经历风吹日晒，凝聚出的精气虽然算不上多，却也不少。
  温子健只喝一口，便感觉浑身舒畅，先前受的伤，也似好了些。
  他不像别人一样慢慢的品尝，干脆一口饮尽，又倒一杯。
  接连三杯下肚，见周睿笑吟吟的看着自己，便笑道："我这算不算牛嚼牡丹？"
  "喝茶就是喝茶，有什么大口小口的，爱怎么喝怎么喝。"周睿笑着说："我只是怕你喝的太急，回头茶水把档案袋里的金钱给弄脏了，你不是说要供起来吗？"
  温子健低头看了眼，果然见档案袋上有几滴茶水污渍。他连忙把袋子拿起来打开，道："你不说我还没注意，师父留下的金钱剑，哪怕散了，也应……咦？"
  袋子一打开，看到里面装的东西。温子健猛地愣住。
  惊咦出声后，他慌不迭的把东西拿出来，然后惊喜交加的看向周睿："这……你什么时候……"
  周睿笑了笑，说："就像有些事你不能告诉我一样，别问那么多，看看能不能用吧。"
  温子健连连点头，拿起已经恢复原样的金钱剑，双目精光四射。只看一眼，他便浑身一震。
  因为在他眼里的金钱剑，除了和原先一样散发着修道人心血精气外，更夹带着一丝淡淡的金光。
  道德金光！
  温子健满心震惊，通常来说。道德金光都是随身而动。除非是那种拯救苍生的重器，受到众生膜拜，否则不可能携带金光。
  而这支金钱剑上的金光虽少，却十分真实，让他震撼之余，又兴奋不已。
  别看只多了一丝道德金光，实际上这种力量对于异类的杀伤力非常大。仅仅一丝，威力便比之前提升不少。
  温子健高兴的看向周睿，想问些什么，但想想周睿刚才说的话，又止住了问题。
  最后，他只道："多谢道友了。"
  周睿摆了下手，倒："我算不上什么道友，你修道，我又不修，只是个普通人而已，喝茶吧。"
  "以我个人角度，去是可以去，不是情侣，也总有往日的情分在。但其它的事情，建议你要考虑清楚。"周睿回答说。
  周睿也没太在意，反正纪泽明的朋友他不喊叔就喊大爷，到时候客气点就行了。
  可是。李梓涵怎么知道的？
  是哪个意思，温子健也没说清，可能他真的对此不算太了解。
  换个人劝，温子健可能不会听，但周睿的面子，他还是要给的。
  只不过修道人随心所欲，不问是非，更懒得搀和到世俗中的事情。所以认识的人多。却很少会主动联系。
  "谨慎"这个词，有人理解为警惕，也有人理解为认真。
  听的出，他很犹豫，也很为难。
  可毕竟两人相处了三年多，俗话说的好，一日夫妻百日恩，何况一千多个日日夜夜。
  和田苗苗分手。是犹豫很久才做出的决定。说实话，当说出分手两个字的时候，李梓涵心里很轻松。这几年跟田苗苗在一起的日子，快乐远远少于痛苦和憋屈。
  温子健之所以来青州，也只是单纯因为裴真人临死前卜卦金永明要遭劫，为了偿还当年的救命之恩，才让他走一趟罢了。
  "田苗苗给我打电话，哭的不行，让我过去陪她，你说我该怎么办？"李梓涵问。
  温子健本打算走人，世俗家庭是非多，他不想沾染。但周睿极力邀请他在家里吃顿饭，再说了。两天后过年，你一个没家的修道人，往哪去？难道要在大街上过年吗？
  周睿本想问问他和田飞菲的事情，但温子健说他也不太了解，只提醒周睿，田飞菲这个女孩很不简单，务必要谨慎对待。
  周睿有些郁闷，也不再问了，省的把自己气吐血。
  "那你以后干什么去？"周睿问。
  考虑到这家的户主是纪泽明，周睿还是给纪泽明和纪清芸都打了个电话，告知要把温子健留下来过年。
  他不想和田苗苗复合，但听她在那哭哭啼啼，又有点心软。
  两人一口一口的喝着茶，聊些有关于裴真人的事情。
  听周睿说请了朋友回家过年，纪泽明笑呵呵的说："巧了，我今天正好也陪位老朋友回去，到时候替你引见引见。"
  温子健叹息一声，道："我已经牵扯其中，再想抽身就很难了，只忘你能多活几日，也不枉费我一片心血。"
  在家里呆了没多久，李梓涵打来电话。半惊奇半郁闷的说："周哥，高龙胜死了。"
  至于纪泽明，则更是无所谓。
  纪泽明平日里说话和气，实际上还是很骄傲的一个人。不是谁都能让他用"引见"两个字，可想而知，他带回来的这个老朋友，怕是身份不一般。
  若非人脉，怕是他比金永明还要强几分。
  周睿听的心头一跳，先前在医院里的惊险，到现在可还心有余悸。
  不过这也证实了他的猜测，确实是因为高龙胜死掉，才会遭遇剧烈的报复。
  周睿听的眉头直皱，这话听起来就好像他快死了一样。而且隐藏的含义，更像在表明。周睿活着比死了好。
  纪清芸自然不会说什么，周睿的朋友，也可以看作是她的朋友，一起过年不算个事。
  大学也放假了，纪泽明现在经常往古董店或者各类历史讲坛跑，反正是闲不住的命。
  周睿这才得知。裴真人以前游历天下，结识过许多名人。像金永明老将军这样的人物，只是其中之一。
