208. 于道人
  李梓涵苦笑道："我就是考虑不清楚，才会打电话给你啊。"
  周睿叹口气，说："我在感情上也不是个很果断的人，没办法给你太多的建议。只能看你自己还喜不喜欢她，如果真的还很喜欢也就无所谓了。但如果仅仅因为同情，我不建议你搭上自己一生的幸福。"
  纪清芸就是因为同情，才会嫁给周睿。
  对周睿来说，这是一份恩情，但从他自己的角度来说，是不赞同的。如果纪清芸提出离婚，当初他不会太犹豫。
  爱一个人，就要给她幸福的条件。
  以前的周睿做不到。也曾因此想过默默离开。正因为很了解同情和被同情的感受，他才会这样劝。
  李梓涵唉声叹气，过了半晌，咬牙道："那我不去了，让人给她带份礼钱！"
  周睿没有劝说什么，去与不去，都是李梓涵的自由和权力，谁也不能强迫他。
  不过从这点来说，李梓涵要比周睿心狠的多。换成周睿，去肯定是要去的，再怎么说，三年多的感情也不能立刻就断的干干净净。
  "行吧，你自己想清楚就好。对了，年后来找我，带你去平兰村。"周睿道。
  "好，没问题！正好大年初一去你们家拜年，回头你可别忘了让嫂子给我介绍个对象啊，我现在可是孤家寡人了！"
  "瞧你那点出息。"周睿笑骂道。
  这边聊几句，那边聊几句，没多长时间，保姆阿姨就提着菜来做饭了。
  又过一会，房门被打开，纪泽明探头看见周睿坐在那，便笑哈哈的招手道："周睿。快来见见于道长。"
  周睿依言走过去，刚好看到一位穿着道服，头发花白，起码也有六七十岁的老人走进来。
  那老人上下打量周睿一番，然后笑呵呵的道："果然人中龙凤，前途不可限量。"
  周睿也多看了对方几眼。心里稍微有些疑惑。
  因为这位老人身上没有那股子道人的奇异气息，看起来和普通人没什么区别，更别说和温子健相比了。
  纪泽明换了鞋之后，见老人已经准备往屋里走了，便对周睿道："快去把我珍藏的毛尖拿来，给于道长泡上！"
  周睿哦了声，去冰箱拿了茶叶，正好碰上从卫生间出来的温子健。
  温子健看到家里来了客人，还是个穿着道服的老头，不由问："这就是你岳父的朋友？"
  "我也是第一次见。"周睿想了下，问："你看他像修道的吗？"
  温子健摇摇头，说："这个不好说，有像我们这种修天地大道，也有在世俗里胡混，一身红尘气息的。虽然没什么大本事，可要说引经论道，却也算得上学富五车。这样的，你说他算不算修道？"
  周睿听明白了，苦笑道："这么说来，那就是个骗子了。"
  "也不能完全算骗子，最起码他对道经之类的经典还是了解的。当然了，有些地方可能理解的有所偏差，容易误导人。"温子健笑了笑，道："我们不像和尚，还要分真假。道就是道，只有道行高低之分，没有真假。"
  得，反正就不是个正经道人。
  周睿叹口气，端着茶杯和温子健一块出去，然后介绍一番。
  温子健的身份。周睿没说的太详细，纪泽明也没怎么在意。
  他现在全身心，都放在了于道人身上，哪有心思在乎周睿的朋友是干嘛的。
  而于道人瞥了眼温子健后，眼神也是轻飘飘的，毫不在意的样子。
  周睿心里有数。把茶杯放下后，坐在纪泽明旁边，问："爸，您和于道人……"
  一说起这个，纪泽明就来精神了，立刻兴奋的把事情全抖落出来。
  周睿这才知道，纪泽明大学放假后每天往外跑，并不是光去古董店和历史讲坛。
  于道人是青州城外白塔观的观主，白塔观是三年前修建的，据说拉了不少市里市外的富商和名人投资。
  建成后，每日香火还挺旺盛的，尤其初一十五，前来烧香的能把门槛挤破。
  而于道人自己，也颇有本事，可以帮人逢凶化吉，深得不少人信赖。
  纪泽明也是无意中跟着一个同事去的，去了后就迷上了。
  于道人给他展示的一些道法啊，以及周围的例子啊，都让他深信不疑。
  这次请于道人回家，就是希望他能够帮自己家看看是否有什么脏东西作祟。
  最近家里事出的太多了，比如纪清芸突然昏倒啊，宋凤学的诊所出问题啊，周睿差点惹上官司啊等等，反正就不怎么太平。
  "其实我觉得家里还行啊。蒸蒸日上的，没什么不好啊。"周睿插口道。
  纪泽明摇头道："你不懂这个，福祸相依，出那么多事，肯定是哪里有问题。"
  "纪先生说的没有错，这位小朋友不太懂也正常。毕竟世间事，乃天理循环，没那么容易看透。连我修道一甲子都看不透，更别说你们了。"于道人笑呵呵的说："所以这次集资建造水陆道场，就是为了给整个青州祈福，希望能够风调雨顺，国泰民安。至于你们家的事，只要在水陆道场中添加一道符法，引五丁神法力护佑，自然就不会再有问题了。"
  集资建水陆道场？
  周睿听的十分诧异，不由看向温子健。
  温子健心领神会，立刻道："据我所知。水陆道场是南北朝梁武帝与僧人所做，上供佛、法、僧三宝，下施饿鬼等众生，与道家没有太大的关系才对。道家的法会，理应名为天师道场，供三清，祈福天下。"
  于道人呵呵一笑，道："小伙子倒也懂点一些，不过有一点你说错了。梁武帝所做的是水陆法会，我做的是水陆道场，怎么能混为一谈。而且，你怎么知道我供的不是三清。"
  以周睿现在的身家，并不是很在乎五十万，可如果是白白打水漂，他还是不喜欢的。
  纪泽明哈哈大笑，道："你怕是不知道白塔观的名气，不光咱们青州，就连附近城市，甚至外省的人都不远千里来上香。现在于道长已经集资两亿八千多万了，还差最后一点就能开建。"
  但对这个于道人，周睿总有点觉得不太舒服。或许是因为对方看他的时候，太过轻视的原因。
  最重要的是，于道人要集资三亿，这可不是一个小数字。
  纪泽明更加兴奋，伸出两根手指，道："要三亿呢！"
  神奇的事情发生了，他话音刚落，只见泥土微微抖动了下，紧接着一颗小巧的黄豆苗从里面钻了出来。
  "当然了，我们大学好几个人都给钱了呢。"纪泽明道："这种祈福天下，又能造福家人的好事情，当然不能错过。"
  周睿张大了嘴巴，三亿？这也太多了吧！要知道正常建个普通小区也就几亿而已，一个祈福的道场，需要那么多吗？
  最主要的是，有那么多人愿意给钱吗？
  纪泽明一个大学教授，每年的工资也有不少，但五十万也不算小钱了。
  纪泽明眼睛一亮："于道长这是要做法吗？"
  "有啊，怎么了？"纪泽明问。
  "对的，我去白塔观看过，里面供的都是三清神像，灵验的很。"纪泽明看向周睿，道："上次我说带你妈去烧香呢，她一直没什么时间。"
  纪泽明笑着说："也没多少，五十万。"
  周睿听的心里更是不安定，便拉了纪泽明一下。低声问："爸，你也往里面投钱了？"
  "麻烦你拿一颗来，顺便找一个带土的花盆，我来让这位小朋友开开眼。"于道人说。
  周睿虽不觉得自己是什么大人物，可像温子健这种有道行的人，一眼就能看出他的不寻常。
  想了想，他又问："这个水陆道场，要集资多少才能修成啊？"
  于道人看不出。显然是连半点道行都没有。
  一个身无道行的人，好心集资三亿建道场？建成什么样先不说，有没有用处，就很让人怀疑了。
  可是看纪泽明的样子，似乎深信不疑，怕是劝了也不会听。
  接过黄豆后，于道人拿在手里对周睿晃了晃，笑着道："你可看好了。"
  "您投了多少？"周睿又问。
  "钱倒是次要的。心诚的人那么多，不太难。主要关于建地批文，需要花费一些时间，所以也不是太着急。"于道人呵呵笑着说，一脸的自得。
  或许是因为看到周睿有所怀疑，于道人呵呵笑着问："纪先生，不知你家有黄豆没有？"
  对于敬神的行为，周睿并不反对。因为他本身就遇到了很多匪夷所思的事情，知晓这世界并非人们所看的那么简单。
  温子健说，道行只分高低，不分真假，可在周睿看来，这就是假的。
  于道人笑而不答，纪泽明则高兴不已的快步走到厨房。取了颗黄豆，又拿了个花盆来。
  说着，他一捋袖子，手一晃。将黄豆塞进土里，随后掐起手指，大喝一声："天威浩荡，鬼神避让，奉后土真神法令，万物精气滋养。急急如律令，长！"
