209. 钱不在多，有信则灵
  淡淡的气息，顺着黄豆苗钻出的地方飘出，周睿闻的鼻子发痒，忍不住打了个喷嚏。
  连保姆阿姨都看的惊讶不已，连忙上前询问白塔观在哪，她也想去烧个香什么的。
  "怎么样，于道长的法力是不是很厉害？我跟你说，还有更厉害的！当初也有人不相信于道长，差点就要拉他去公安局，结果于道长在平地中。让三清神像升起，一举震慑了那人。还有一些特别神奇的事情，一时半会也跟你说不完，回头我带你去白塔观见识一下，你就知道我为什么信了！"纪泽明信誓旦旦的道，一副已经完全着迷的样子。
  周睿的眉头微皱，瞥了眼于道人的袖子，没有吭声。
  他很不理解，岳父为什么会迷成这样，就因为于道人表演过黄豆苗？
  可这根本就是个戏法，别人看不到，他却清楚看见于道人放黄豆的时候，手指很灵巧的从袖子里换了一颗。如今种在花盆里的，并不是从厨房拿的那颗。
  正要去揭穿于道人作假，温子健却轻轻拉了他一下，道："我有事和你说。"
  能让温子健主动提醒的，必定不简单。周睿没有过多犹豫，和他走到一边。
  温子健这才低声道："那黄豆里藏了**香，你岳父怕是闻过之后才会如此容易受到蛊惑。"
  "你能解吧？"周睿问。
  温子健点点头，道："这种旁门左道。解起来容易。但他蛊惑的并非两三人，救一人容易，救天下难。"
  周睿眉头紧皱，难怪纪泽明一个大学教授都这么容易迷信，原来是被人下了药。
  看来这个于道人不是什么好东西。所谓集资修建水陆道场，也纯粹是坑人的。估摸着他很有可能拿到钱之后，立刻捐款潜逃。
  三个亿的资金，足够他一辈子在国外潇洒生活了。
  温子健虽然懂得解**香的方法，但正如其所说，被于道人蛊惑的人太多了，分散各地。仅解救一两个，根本影响不了大局。
  周睿不是圣人，却也不想看到这种骗子逍遥法外。
  动用金光的话，或许有成功的可能，但他的金光刚刚用来帮温子健恢复金钱剑了，哪还有多余的。
  这时候，纪泽明走过来道："周睿，你也捐点香火钱吧，回头我让你妈和小芸也捐点。咱们一家四口都有份子，回头那法力也会分给我们多点。"
  "爸，我的钱都用来投资了，没有多余的。"周睿无奈的说。
  于道人也走了过来，笑道："钱不在多，有信则灵。十万八万可以，一万八千也行。"
  "对啊，你总不能连个几万块都没有吧，小芸不是说你前段时间刚买了两辆车吗。实在不行，卖出去一辆就是了。咱们就这几口人，没必要弄四辆车。"纪泽明又道。
  周睿算是看出来了。纪泽明如今是被迷惑的快要失去理智，连卖车捐款都能想的出来。
  "车不能卖，做生意用的着，捐款的事以后再说吧。"周睿道。
  于道人微微露出愕然的神情，**香已经放了出来。按理说应该很好"沟通"啊，这家伙怎么还一副油盐不进的样子？
  而纪泽明则脸色微沉，他拉于道人回家，就是觉得女婿最近发达了。回头多捐点钱，对家里有好处。
  谁知道自己的面子，周睿竟然一点也不给。
  沉下脸来，纪泽明道："周睿，就当我借你钱，以后还你都不行吗？"
  "爸，我真没钱。再说了，既然道场是祈福天下，难道天下人都捐钱了吗？还是说，只有捐钱的才会受到护佑？"周睿劝说道。
  "你这说的什么话。"纪泽明脸色更难看，道："人家不捐，那是不知道，也有人是因为自私。咱们家，能跟他们一样吗！我就问你一句，到底捐不捐？"
  知道纪泽明是受了**香的蛊惑，周睿也不想把事情弄的太难堪，便道："爸。我不是不捐，但这事还是等妈和小芸回来后再商量吧，您看怎么样？"
  "有什么好商量的，不就让你捐个几万块钱，瞧你这小家子气。难怪前面二十多年一事无成！果然上不了台面！"纪泽明突然怒声呵斥道。
  周睿被骂的心里也是冒火，不由看向于道人。
  那老头仍然满脸微笑，还从口袋里掏出一个香囊递过来，道："纪先生无需动怒，捐与不捐，全看个人福缘。不过有道是一人得道鸡犬升天，既然纪先生捐了钱，家人也应当受益。我这香囊是三清祖师开过光，曾受万人供奉，今日有缘。便送给你，可安心养神，对身体有益。待日后想通了，可以再来找我。"
  "你看看人家于道长，你不捐钱都送你东西，还不快把东西收下道谢！"纪泽明训斥道。
  周睿无奈的把香囊接过来，隐约能闻到中药材的味道："谢谢于道长了。"
  "不客气。"于道人呵呵一笑，见周睿把香囊装进口袋，便叮嘱道："那香囊珍贵，最好放在卧室莫要乱拿，以免丢失。我还有事，先行一步，告辞。"
  说罢，于道人便走了，纪泽明连忙去送。
  趁着两人离开的空隙。温子健提醒道："香囊里也有**香，而且份量比黄豆里的多。"
  其实不用他说，周睿也能想到。既然是骗子，哪有这么好心送东西，还特意让自己放在卧室。估计是希望他和纪清芸一起闻。然后双双被蛊惑吧。
  倒打的一手好算盘，举手投足，全是心机！
  不多时，纪泽明回来，抓着周睿又是一顿训斥。
  温子健笑呵呵的端来一杯茶水，道："纪先生先喝杯茶吧。"
  周睿这才把事情的经过说了一遍，还特意把香囊拿出来给他看。
  "你和周睿是朋友，应该叫我叔叔。"纪泽明纠正了他的称呼，却还是接过茶杯喝了几口。说了那么半天，的确有点口渴。
  正好宋凤学也回来了，问客厅里怎么那么多脚印，纪泽明连忙过去解释刚才有客人来。
  宋凤学瞥了周睿一眼，道："多少还是捐点，毕竟不是坏事，回头我也要捐的。"
  周睿听的默然不语，如果纪泽明本身就信了，那么光解**香确实没什么用。
  温子健笑了笑，道："我今年五十有八，怕是比纪先生还要大上几岁。"
  "你怎么一根周睿一样胡说八道，于道长真是有本事的，不信明天我就带你们去白塔观，看了就知道了！"纪泽明沉声道。
  只是吃完饭后，进了卧室，她忍不住便问起刚才的事情。
  周睿和温子健互视一眼，都明白他的**香效果已经被解掉了。
  纪泽明拍了拍脑袋，周睿则在一旁道："爸。你刚才被那个姓于的骗了。他根本不是什么道士，倒像个非法集资的。"
  纪泽明和周睿都听的一愣，转头看去，温子健怎么看都像个三四十岁的中年人，竟然五十八了？
  周睿愕然不已，随后便想到。宋凤学恐怕是受了纪泽明身上的**香影响。两人长居一室，耳濡目染，受到影响也很正常。
  "你不是说能解吗？"纪清芸又问。
  纪清芸还想说什么，却被周睿拉了一把，道："小芸，爸说的对，咱们先吃饭，明天就年三十了，吃完饭还得贴对联呢。"
  周睿愕然，**香不是解了吗，怎么纪泽明还在为那老头说话？
  刚才温子健端的那杯茶里，有他燃过的纸符，可以解除这种蛊惑类的迷香。
  此时，纪清芸也到了家。纪泽明把刚才的事情说了一遍，言辞之中。对周睿不愿意捐款造福社会的行为表示很不满意。
  唯有纪清芸还算清醒，皱眉道："爸，妈。你们对那个什么道长了解吗就要捐款？现在骗子很多的，尤其是这种打着宗教信仰旗号的。"
  "爸的**香解了，可你看他那样子，几乎和没解的时候差不多。"周睿无奈的说："有的人天生就信这个，不需要**香，也会深信不疑。"
  纪清芸看过后有些吃惊，道："这东西我们公司里不少人都戴了，连向总都有一个，你说里面有**香？"
  而温子健则对周睿摇头，道："我看你岳父不光是受了**香蛊惑，更已经在潜意识里相信他了，这可不是用其它手段能解的。"
  看到周睿使的眼色后，纪清芸便没再多说什么。
  "姓于的？哦，你说于道长啊。"纪泽明皱起眉头，道："你怎么能这样说人家呢，于道长是有真本事的，你不捐款我可以理解，毕竟很多事情得亲眼看到才会信。但没有看过，你就不能胡说知道吗，否则会遭报应的！"
  "真是渴死我了。"纪泽明喝了茶，忽然愣了下："我刚才说到哪了？咦。怎么有点记不起来了。"
  纪清芸听的无奈又气愤，都这个年代了，怎么还有敢胡作非为的骗子。
  周睿点点头，说："看样子他确实影响了很多人，难怪有底气集资三个亿。"
