20. 他老婆要死了
  转头看向蒋国兵，陈金良冷着脸瞥一眼那女人，道："以后出门多穿点，好歹也是副队长，家属穿成这样就出来，也不怕人笑话！"
  说完，陈金良自己打了个车走了。
  那女人听出局长不高兴，不禁担心的问："怎么办？陈局好像挺生气的。"
  "生气也不是生我的气，陈局向来嫉恶如仇，肯定看那小子不顺眼才发火的。"蒋国兵安慰说。
  那女人连忙点头，想到周睿，她又撇撇嘴："也不知道哪来那么多傻帽，天天自作聪明。不过老公你今天真威风，爱死你了！"
  蒋国兵嘿嘿一笑，掏出口袋里的支票晃了晃，说："也不算吃亏，十万块呢。走，带你买几身新衣服压压惊！"
  两人开开心心的离开饭店，开车朝着商场而去。
  此时的周睿，已经和章鸿鸣到了另一家酒店。本来他还想着吃完饭结账，也算感谢章鸿鸣赠送商铺了。
  结果吃完把账单拿来一看，一顿饭吃掉一万多，光章鸿鸣喝的那瓶红酒就八千八了。摸遍全身口袋，只有一百多块，连零头都不够付的，周睿只好郁闷的回去了。
  结果自然还是章鸿鸣结的账。周睿只好在口头上，对其进行感谢。
  章鸿鸣哈哈大笑，区区几套商铺算不上什么。只要周睿以后多帮他几个忙，也就值得了。
  周睿没有推辞，表示只要有能用上自己的地方，一定尽力而为。
  两人也算宾主尽欢，吃完饭后，章鸿鸣打算去医院看望自己老爹。周睿想到了小菱也在人民医院，干脆搭车一块去了。
  到了医院，王哥看到周睿，又是谢了老半天。同时又有些窘迫的样子，说："那个药的钱……小菱最近治疗花费不少，肇事司机家里好像也没什么现钱，不知道什么时候能赔，所以……"
  "那个药没花钱，本来也是别人送我的，你就别放在心上了。"周睿说着，走到病床旁边，随手按在小菱的手腕部位。
  脉象平稳，弹跳有力，证明她身体恢复的很好，周睿总算放下心来。
  "你还会诊脉？"王哥惊讶的问。
  "稍微会点。"周睿看看他的脸色，然后道："你劳累过度，气血两虚，得注意休养了。"
  "唉，哪有时间休息啊。"王哥叹口气，道："你也知道，自从你嫂子过世后，我就是又当爹又当妈。好不容易开家店，想供这丫头念书，又出了这么一档子事，回头连房租都不知道怎么给呢。"
  "房租的事你就别操心了，好好守着小菱就行了。"周睿道。
  现在商铺已经过户给他，别说王哥现在情况那么困难，就算不困难，周睿也没打算收他钱。
  自己认识的人里，王哥算是对他态度最好的了。有时候知道书店生意太差，还主动请他喝牛肉汤。加上小菱这丫头，也确实给了他妹妹一样的感觉。周睿很喜欢这父女俩，自然能帮就帮。
  不多时，章鸿鸣也过来了。
  他满脸喜色，刚才问过医生，医生说他父亲恢复的比预期好太多了。如果没意外的话，也许下周就能出院。
  医生虽然没说为什么恢复的那么好，但章鸿鸣已经主动把功劳记在了周睿头上。
  周睿又特意过去给老爷子诊了脉，发现脉象比一般的中年人还要好很多。看样子，救命金丸不仅可以让人"起死回生"，还能大幅度提高身体素质。
  通过老爷子和小菱的情况，周睿已经对药丸的效果有了详细的了解。这让他不由思索着，要不要先拿金光换几颗带在身上，万一身边人遇到危险，也可以随时拿出来用。
  在医院呆了一阵子，周睿忽然听到走廊上传来了嘈杂声。
  出去看，只见一个有点眼熟的男子，被医生护士推在担架车往病房来。
  那男人浑身是血，也不知道是他还是别人的，大声喊着："救我老婆！先救我老婆！"
  周睿仔细一看，不禁脸色微变。他已经认出这男人的身份，正是之前误会了自己的那位副队长蒋国兵。
  看他一身的血迹，估计是出事了。
  站在病房门口的章鸿鸣，隐约也辨认出来，转头看了眼周睿，章鸿鸣满脸佩服的说："这不是那个副队长吗？你说的还真准，果然遇到危险了。"
  "我过去看看。"周睿说着，就往那边走。
  章鸿鸣本来没想过去看热闹，不过他隐约在人群中看到了陈金良。犹豫了下，最终还是跟过去了。
  担架车到了病房门口，那男人说什么也不愿意进去，死活都要去手术室等着。医生很是无奈，劝说道："你的头部受到撞击，有淤血，如果还到处乱走，情绪不稳定的话，也是会有生命危险的。我们已经在尽力抢救你老婆，放心吧！"
  周睿已经走到跟前，开口问："医生，他老婆伤的重吗？"
  医生转头看他一眼，问："你是病人的什么人？"
  正说着，蒋国兵看到周睿，立刻睁大眼睛。他一把抓住周睿的胳膊，咬牙切齿的道："就是你！是你诅咒我老婆出事的！她要是死了，我绝不会放过你！"
  医生和护士连忙过来将他拉开，蒋国兵冲周睿破口大骂，弄的整层病房的人都朝这边看。
  章鸿鸣到了跟前听到蒋国兵的骂声，不禁气结，直接就要把周睿拉走："这种不识好人心的家伙，你管他干什么！"
  "怎么回事？咦，章总。"这时候，陈金良也和医生结束了谈话，和其他几人一块走了过来。看到章鸿鸣和周睿的时候，陈金良微微一怔。
  不是因为他们出现在人民医院，章鸿鸣的父亲住在这家医院，又不是什么秘密，之前陈金良还来探望过。
  他愣神，是因为想到了周睿说过的话。
  在海悦楼，周睿说看到蒋国兵老婆额头有红光，结果没几个小时，他就接到电话，说蒋国兵出了车祸。
  作为局里的一把手，陈金良自然以最快的速度赶到医院。医生说，蒋国兵自己倒没有大碍，但因为存在颅内出血的可能，需要住院观察。他老婆伤的就很重了，极有可能撑不住。
  现在看到周睿，陈金良不由回忆起了之前的事情，下意识想着，这是巧合，还是真被这个年轻人说中了？
  "陈局，好巧。"章鸿鸣好歹也是青州的上流人物，几个小时前的气愤，现在已经散的差不多了，便抬手打了声招呼。
  这时候，周睿突然瞥见了一个身影，不禁瞳孔微缩。
  他想也不想的窜了出去，把章鸿鸣吓了一跳，连忙喊："哎，周老弟，你干嘛去？"
  "他老婆要死了！"周睿边跑边回答说。
  章鸿鸣愣了下，没等反应过来，一名护士便匆匆赶过来，在医生耳边低语几句。医生听过后，看看蒋国兵，又看看陈金良，最后叹口气，道："很抱歉，刚才手术室传来消息，他们已经尽力抢救，但病人还是不幸离世了。"
  一听医生这样说，蒋国兵直接就从担架车上跳起来往手术室的楼层跑去。一堆医生护士怕他出事，连忙跟在后面追。
  陈金良也让警局的人跟着防止出意外，而他自己的心里，却已经翻江倒海，充满了震惊。
  医生宣布死亡之前，周睿就突然莫名其妙的跑开，还说"他老婆要死了"这种怪话。
  现在想想，指的是蒋国兵老婆？
  可是，手术室与这里隔着三层楼，他怎么会知道蒋国兵老婆要死了？
  又是巧合吗？
  人命关天，哪有这么多巧合？
  章鸿鸣走过来，看着有些愣神的陈金良，轻声道："陈局，这世上有些事，是可以信的。有些人，却是不可以轻视的？这位周老弟绝非一般人，你呀，错失了一个大好机会。"
  听着章鸿鸣的叹气声，陈金良回过神来，他苦笑一声，道："说实话，我到现在还是不太信。都是一样的肉眼，怎么可能看到不一样的东西呢。"
  "我也很想知道为什么他看得见，我看不见，可能这就是命吧。"章鸿鸣道。
  陈金良回头看了眼，早已经找不到周睿的身影，便纳闷的问："不过他这么突然的跑掉是什么意思？"
  "我不知道，可能是看到了什么吧。"章鸿鸣猜测说。
  说出那样的话，能看到什么？陈金良忽然觉得有点不寒而栗。
  此时的周睿，已经跑到更上面两层楼。盯着前方那一身血迹的模糊身影，他一个箭步窜过去，抓住对方的手臂。
  那模糊身影被他抓住，转过身来。看到她的面目，周睿也是惊的额头冒汗。
  这身影正是蒋国兵老婆，当然了，是灵魂出窍的状态。
  从某种意义上来说，她已经死了。
  不过周睿却知道，只要她的灵魂能够回到身体里，就有机会救活！
  尽管蒋国兵的态度十分恶劣，但周睿不是个小心眼的人。活生生的人命就在眼前，如何能够袖手旁观。
  有了前几次的经验，周睿也算驾轻就熟了。
  "不要乱跑，我带你回身体里去！"一边说，一边拉着那身影往楼下去。
  灵魂离开身体后，神智似乎都很模糊。蒋国兵老婆没有反抗的意思，任由他拉着往下飘。
  几个看到周睿刚才动作的人面面相觑，然后议论着，这是谁家精神病人跑出来了？大白天的来医院装神弄鬼。
  拉着蒋国兵老婆的灵魂，周睿一路跑到手术室。
  手术室的门大开，医生正在和陈金良解释整个手术的详细情况，而蒋国兵已经进去了，里面传来他凄惨的哭喊声。
  章鸿鸣也在，他看到周睿后，立刻抬手招呼："周老弟，我在这！"
  周睿看见他，眼睛一亮，连忙跑过来，道："章总，快帮我找一套针灸用的针具！越快越好！"
  "啊？针灸针具？你要这个干什么？"章鸿鸣纳闷不已的问。
  此时蒋国兵老婆的身影越来越淡，一副随时要消散的样子。再拖下去，恐怕就要魂飞魄散了。
  周睿来不及详细解释，拉着那身影直接冲进手术室，只留下两个有力的字眼："救人！"
