210. 谁是聪明人
  最主要的是，**香没有任何味道，除非拿去专业的检验机构，还需要事先对此有所了解，才可能验出点不对劲的地方。
  否则的话，谁也不会知道，这看似普通的香囊中，竟然另有玄机。
  周睿也是头疼不已，想拆穿于道人可不简单，除非抓住他的真正把柄。
  纪清芸恼怒的很。道："我马上就给公安局打电话，这也太无法无天了，就不信没人能治他！"
  周睿摇摇头，道："从你和爸的说法来看，估计很多地方的人都被他影响了，这么报警，怕是会打草惊蛇。再说了，没有实质性的证据，报警了也没人信。"
  "那怎么办，总不能就这样让他逍遥法外吧。"纪清芸愤愤不平的道，她的原则性强，最不能容忍的就是骗子。否则的话，当初也不会因为周睿一句善意的谎言就直接抽耳光。
  周睿暂时也没有太好的办法，只能先拖一拖。
  时间一眨眼过去好几天，这几天是过年时间，周睿陪着纪家三口四处走亲访友。
  本来他没太把于道人的事情放在心上，就算知道他是骗人的，周睿也觉得总有执法部门会将其绳之以法。自己一个小老百姓，能做什么？
  结果几天下来，在纪家宋家的一堆亲戚里。周睿至少发现有四五家都有相同的香囊存在。而在拜访章鸿鸣，唐玉刚等人的时候，也发现这几人中，虽然只有唐玉刚拿了香囊，但他们认识的人里。很多对白塔观都不陌生。
  连章鸿鸣都准备正月十五的时候，带一家老少去白塔观烧香呢。
  周睿赶紧劝住他，告知白塔观是骗人的，目的就是非法集资。
  章鸿鸣听的诧异不已，他的圈子里，很多都是资产过百亿的大佬。这些人中，有几个对白塔观赞不绝口。
  至于那些中小商人，更是跟着大佬们膜拜。
  白塔观能受这么多富商关注，还需要骗区区三亿？倘若真想骗的话，十几二十亿的话还差不多。
  周睿叹口气，这不正是于道人高明的地方吗。
  明明可以骗更多，但那样反而容易被人起疑心。
  他只骗三亿，在这些富商看来，一点也不错，根本没有被骗的理由，谁还会怀疑呢？
  连从未去过白塔观的章鸿鸣都觉得，他不太可能为了区区三亿就骗人，更何况那些已经受到蛊惑的？
  实际上，三亿资金入账快，想转出去也不算太难。
  真的上了十亿，那就要受到国家级部门关注了。
  于道人能在青州混的风生水起，在国家门前，却还是不够格的。
  真正的骗子，尤其是聪明的，就应该懂得不贪才能获得最多。
  因为对骗子来说。如何在行骗过程中不被任何人怀疑，是他们技术流的真正表现！
  得了周睿的提醒，章鸿鸣总算暂时打消了去白塔观的想法。但从他的神态来看，仍然是半信半疑。
  毕竟区区三亿，对资产上千亿的章家来说。确实算不上什么。如果有人要骗他章鸿鸣，应该拿个过百亿的项目来，否则的话，实在太看不起人了。
  对这种顶级富豪的想法，周睿是不太能理解的，反正他已经觉得三亿很多了。
  拜完年，纪泽明已经和人约好，正月十五去白塔观陪宋凤学捐钱烧香，顺便带周睿和纪清芸见识见识什么叫真正的得道高人！
  趁着还有时间，周睿在药铺把沉淀好的药液搓成了药丸，开始售卖。
  除了之前的天阴丹和七海碧琼丹外，更按照楚家老号的提醒，做出了四份功效不同的次级药物。
  大年初三，睿才药铺才开业，当天来的客人并不算多，很多人都在忙着过年。
  来看病的人发现药铺新摆放的一堆药丸后，都看的咂舌。
  一万多一颗的七海碧琼丹，简直就是天价！没几个能买得起的。
  反倒那几种功效不同的次级药物，他们看的有点心动。
  尤其是可以美容祛疤的药泥，更是在当天就被买走了**份。
  一份一千零八。新生的疤痕当天见效，时间超过一年，就需要多买一份。
  尽管如此，价格也算不上太贵。
  多少人为了除疤，几万十几万的往外掏。女人在这方面的执着。可是相当惊人的。
  正如那份消费能力排行榜说的，消费能力依次是女人，孩子，老人，狗，男人。
  考虑到先前工商局和城管局来提过排队影响外界的事情，周睿在年前就把隔壁的店铺盘了下来。
  只做了简单的装修，摆了一大堆板凳，供人休息排队用。
  另外又招了一个新店员，是楚家老号推荐过来的。
  换个人。可能会有所顾忌，怕被人窃取了机密什么的。但周睿完全没这份顾忌，所有的药方都藏在他脑子里，如果有人单凭药液和药丸就能推断出完整药方，那也该人家发家致富。
  楚家老号推荐来的那名男店员，据说是楚苍海这一系的子孙。楚老希望能够拉近和周睿的关系，所以才会派来嫡系帮他看点。
  仅仅这份看重，就足以令人惊讶。
  楚家老号的人帮你看店，这可是只有京都老号才有的殊荣！
  药铺这边有人帮忙照看后，周睿也没耽误，带着李梓涵直接去了平兰村。
  本来江可雯也要去的，但茶叶店生意实在太忙了。
  得益于苏秀杰等人的大力宣传，现在葵茶的名号已经在青州精英圈彻底打响。
  年前那几天，来买茶叶的人络绎不绝，每天的销售额都在突破新记录。
  从年二十七到年三十上午。仅仅三天半的时间，卖出去将近三百万的茶叶！
  哪怕是过年，平兰村也没有太多的过年气氛。
  周睿对这个老大哥的印象还算不错，虽然没什么接触，但好歹也送过自己一程，便问："长林哥也要出去吗？不留村里了？"
  周睿已经提前说明白，留在平兰村的人，不管一年到头有多少活，每个月的底薪都是固定的，活多的时候，还有提成。
  然而，这话没有太多人信。
  高兴的是，茶叶卖的这么好。已经完全不需要担心会亏本的问题。
  这年头，不干活谁愿意给你钱啊，还什么固定底薪。
  和周睿一眼，江可雯也看得出葵茶的潜力，务必要给做成金字招牌！
  "这话说的，听说过一句台词吗？我毛长林要是混不好，以后就不回来了！行了，不跟你瞎扯，走了。"毛长林说罢，直接关了车窗走人。
  "可不是，我劝过老六他们一家子，结果都不信我。这些人，就是没见识，看见大老板就听人家的。"毛长林跟着哼了声，道："现在的大老板都不靠谱，出手越大方，越喜欢坑人。等以后他们被拖工资，就知道谁才是聪明人了！"
  她是想多卖点，又怕很快没茶叶卖了，矛盾的不行。
  和江可雯聊了些后，周睿才和李梓涵驱车前往平兰村。
  毛长林呵呵一笑，说："咱们这村子小的可怜。能有多少活啊，我在外面生意还行，没必要跟村里人抢那千儿八百的。"
  初三开始，已经有不少人离村打工去了。还留在这的，有一部分是不急着走，还有一部分，是被周睿安排了活不需要走。
  这个消息，让周睿失笑，便安慰道："茶叶的事情不用担心，该怎么卖就怎么卖。毕竟是过年，不要扫了客人的雅兴。年后，要控制一下销量，每天固定四斤限额。"
  坐在副驾驶的女人撇撇嘴，说："这城里的大老板怎么连句好话都不懂得说，什么叫我们在外面生意做不好，好像按他说的留村里比去外面更好一样。"
  苦恼的是，茶叶卖的太好了，才三天半就卖了八分之一的量，以后要是每天都这么多人可怎么办？
  那女人又哼了声，不屑的道："吹牛就吹牛呗，可也不能拿别人家的幸福来坑人啊。你说就咱们村这破地方，一年到头，就算天天把地刨一遍又能用上几个人？他非要让人留下，以后发不起工资，不是耽误人嘛。"
  当然了。茶叶的品质还是要检查的。
  老话说，三六九，往外走。
  按照一斤三万八来算，也就是差不多七八十斤左右。
  "差不多吧。不过需要点时间。"周睿道。
  看到周睿的车。毛长林摇下车窗打了声招呼。
  江可雯隐约听懂了他的意思："新茶叶有眉目了？"
  先前曾送他和江可雯回家的毛长林，刚巧带着老婆孩子开车到了村口。
  因此，周睿到平兰村的时候，见到的熟人不多。
  "每天四斤也不够啊，现在也就只剩四百斤出头而已，顶多能卖三个月。"江可雯唉声叹气的说。
  三天七八十斤，这让江可雯高兴又苦恼。
  "呵呵，城里人嘛，就喜欢吹牛皮，很正常。"毛长林说。
  "现在看着活少，以后还是挺多的，外面的人做总是没有自己人踏实。要是你以后在外面生意做的不太好，随时回来。"周睿好心道。
  江可雯嗯了声，没有问茶叶从哪来的，只要周睿能弄来，她卖出去就行了，管那么多干什么。
  估计也就前几个月有，到后面不赚钱的时候。就一直拖。这样的套路，他们可是见识太多了。
  "放心，过些日子你就不会担心这个了。"周睿笑着说。
