211. 立个规矩
  周睿在平兰村的投资，绝大多数人都是不看好的。
  虽然五十多户人家，每户分了一万多块钱，却没几个人说好听的。
  在他们口中，周睿就是个傻乎乎的冤大头，一个被女人蒙蔽了理智的蠢货。
  区区平兰村，值得投资吗？
  也就是江家那闺女有点姿色，吹吹枕边风，否则的话，哪这么容易掏钱。
  这话实在有些难听。惹得巩辛怡和不少人都吵过。
  可那些人向来在外面打工，也不在乎她怎么想，反正过完年就走了。
  原本巩辛怡和江振波还因为周睿的经济条件好觉得挺高兴的，现在想想，还不如找个穷小子回来呢。
  人一旦出风头，就有是非，也让他们在心底埋怨周睿不该如此锋芒必露。
  当然了，这样的话，他们不会当着周睿的面说，只偶尔和江可雯打电话的时候，让她提醒提醒周睿，来平兰村别乱花钱。
  那些都是喂不熟的白眼狼，给钱也白瞎！
  结果江可雯表示她管不了周睿，再说了，平兰村挺好的。葵茶现在卖的很是红火，一天能卖几十万的销量呢
  巩辛怡哪里会信，石头山上的苦草已经存在不知几百年，以前也有人尝试去做些东西，最后全部败下阵来。
  所以，江可雯说苦草能变成好茶。卖到三万八一斤，别说巩辛怡了，村口的二傻子都不会信的。
  周睿进村后，一路遇到几个村民。
  众人都已经认识了这位出手阔绰的冤大头，远远的便议论纷纷。
  "江家的有钱女婿又来送钱了。"
  "啧啧。有钱就是好，想怎么扔怎么扔。唉，真是人比人气死人啊。"
  "有什么好气的，像他这样的人肯定是富二代。真要跟咱们一个起点，肯定没我们干的好！"
  那些打招呼的人，大多表情古怪，言语之间虽然客气，却还是能从眼里看出些令人不喜的东西。
  连第一次来的李梓涵都看出来了，问："这些人咋阴阳怪气的？"
  "可能因为太不自信吧。"周睿回答说。
  平兰村的人宁愿在外面给人刷盘子，也不愿意留在这，为什么？
  不就是觉得呆在村子里没前途吗。
  周睿给出每个月两千五的底薪，其实已经不算太低。青州很多底层工作者，收入也就这么点。
  倘若加上忙时的提成，平均下来一个月三四千还是有的。
  而且这只是前期，等平兰村像周睿想的那样建设起来，能赚到的钱就更多了。
  可惜愿意相信他的人太少了，满打满算，能有十个八个就不错了。
  周睿对此倒也不是很在意，现在需要的人手并不算多，有几个人平日里帮忙就足够了。
  进村后，周睿把车停在江家门前。
  巩辛怡出门看到周睿来了，连忙迎上来打招呼。
  周睿很是客气的和她聊了几句，这才得知江振波大清早就去地里了。
  种树的几块地，江振波几乎每天都要过去溜达一圈，说是哪怕去走走也觉得浑身轻松。
  "不过你那种的到底什么啊。大冬天的发芽都这么快，才几周功夫，都长一人高了！"巩辛怡很是惊奇的问。
  "不是说了吗，是一种高科技培育的特殊种子，在这里就当试验田了。"周睿笑着说。
  "可真够高科技的。"巩辛怡把门锁了。领着周睿和李梓涵往地的方向走，同时又道："对了，我听雯雯说，你们把苦草弄成茶叶了？真有人愿意买？"
  "销量还是不错，这几天卖了三百多万。我不是让可雯给你们留了点吗，二老没泡一壶尝尝？"周睿问。
  巩辛怡直接停住步子，愕然的看向他："你说卖了多少？"
  "三百多万啊，准确的数字我不太清楚，毕竟那店一般都是可雯在看管。"周睿回答说。
  巩辛怡的心跳，顿时扑通扑通加快许多。如果说第一次，还可以用没听清来解释，那么第二次呢？
  "你确定是三百多万？没有多加个零？"巩辛怡又问。
  "当然确定。"周睿道，每天的账目，江可雯都会通过微信发送报表。一开始的时候周睿还会看看，后来也就懒得看了。反正葵茶的数量摆在那，等卖完了算总账就行了。
  "所以可雯说一斤三万八也是真的？"巩辛怡再次问。
  "是真的。"
  巩辛怡呼吸都有些不顺畅了，忽然咬牙切齿的道："那个死老头子，一天喝了三万八！"
  说着，巩辛怡便气冲冲的朝田地那边走。
  周睿哭笑不得，看样自己说错话了？
  江振波其实并不是很喜欢喝茶。对于好喝不好喝，也没什么定义。
  周睿特意给他们留下的葵茶，两人极少去喝，只有过年的几天来客人，才会泡上一壶。
  因为对葵茶的价值不够了解。所以泡茶的时候也是随手抓上一大把，三下五除二，一天就能喝掉一斤多。
  之前巩辛怡还觉得无所谓，不就是茶叶嘛，又不值钱，摆在那也是占空，还不如早点喝完腾地方呢。
  现在她后悔了，一斤三万八的茶叶，给那群白眼狼喝，也太亏了！
  没多久。几人走到田地附近，正见江振波在和人争吵。
  和他吵架的也是平兰村的人，旁边还有几个帮腔的。江振波一个人势单力薄，哪里能吵的过这几张嘴，气的脸红脖子粗。
  巩辛怡快步走过去，嚷嚷出声："你们干嘛呢，欺负我们家老江是不是？"
  见巩辛怡和周睿来了，江振波也顾不上吵架了，赶紧迎上来。
  说他们市侩也好，势利眼也罢，总之周睿在两人心目中地位很高，多客气点是不过分的。
  "谁欺负你们家老江了，是他自己老跟人抬杠。"一个村民道。
  江振波瞪起眼睛，道："我怎么抬杠了，本来这就是果树。是周睿种来准备发展平兰村的！"
  几个村民都听的嗤笑出声，其中一人哈哈笑着说："所以你老江这还不叫抬杠吗？就算这真是果树，一棵能顶什么用？别说一棵了，哪怕所有耕地全让你们种上果树又怎么样？到处都是卖水果的，谁稀罕啊。"
  "你们懂什么！这是高科技的水果！和普通水果不一样的！"江振波努力辩解说。
  "哪不一样？你倒是说啊！"
  江振波哪里能说的出来。他和几人争吵的原因，就在于平日里喜欢夸赞周睿为平兰村做出巨大贡献。而这几个村民，则觉得周睿就是花钱讨江可雯开心罢了，什么贡献不贡献的，都是瞎扯淡。
  这话江振波自然不爱听，他很想帮周睿抬高一下地位，却又说不出个所以然。
  区区几棵果树，也确实很难让人信服。
  听了几句后，周睿心里已经明白过来。
  村里人的态度，他早就弄清楚了，尤其眼前这几个，都是不准备留在村里的。
  见巩辛怡准备过去和那几人吵架，周睿连忙拉住她，道："算了，大过年的。都少说两句。"
  换个人劝，巩辛怡肯定是不听的，但周睿的面子，她多少还是要给的。
  冲那几人狠狠瞪了一眼，巩辛怡道："就你们天天唧唧歪歪。有本事上次别拿钱啊！"
  "这地我们家也有份，卖给你们家，凭啥不拿钱啊。"一人不屑的道："再说了，不就是一万多块钱吗，搞的谁很在乎似的。"
  巩辛怡气的肺都要炸了，别说她，连周睿都觉得有点上火。
  给你们发财的机会，你们不要也就算了，怎么还非得说点让人不开心的话呢？不说这种话，显不着你人是吗？
  那几人可能也觉得周睿这个"金主"在场，顾忌他的身份，没有再多说什么，很快便散去了。
  江振波很是不爽的道："看这几个白眼狼就烦的慌，不就是在外面打工挣了点钱嘛，有什么了不起的！我就看周睿种这果树挺好的，致不了富，起码自己人也能吃，总比耕地荒废着来的好！"
  "村里人是不是都对种这个不太感兴趣？"周睿忽然问。
  "何止不感兴趣，差点就没被笑话死。什么难听话都有人说，你是不知道。那些人……"
  江振波话说到一半，便被巩辛怡拉了下。看到老婆的眼神，他才意识到自己不该当着周睿的面说这个。
  周睿也没在意，想了想，道："有件事麻烦江叔叔一下。"
  江振波连忙道："你说。"
  "你帮忙问问到底有多少人愿意留下来一起发展平兰村。愿意的人，让他们集合一下来找我。"周睿道。
  "找你干嘛？"巩辛怡在一旁问。
  "我打算和他们签一份正式的合同，是有关于薪资的。"周睿道。
  "你还真打算在这里请人啊？不是我说，就这几棵树，我一个人就忙活过来了。没必要再乱花钱。"江振波道。
  周睿笑了笑，说："这不是乱花钱，而是在立规矩。现在愿意留下的人，我可以全部要。等以后平兰村发展起来，他们再想留下，可就没那么容易了。"
  江振波和巩辛怡互视一眼，都有些无奈。
  你这也太能吹了，还以后想留下不容易，就怕过几个月，你都不愿意留下。
