212. 合同
  周睿也不多解释，很多时候一个人的目光是否长远，决定了他能看到的未来是好是坏。
  无论巩辛怡和江振波，又或者其它村民，能看到的都不算远。
  江振波去喊人的时候，还被不少人笑话。
  "老江，你们家女婿咋的了，有钱没处花啊？"
  "你这话说的，人家怎么能是有钱没处花，这是在帮老丈人长脸呢。三五个月的工资，那么点人，加起来也就几万块钱。多划算啊。"
  "啧啧，现在谈个恋爱成本这么高吗？"
  江振波气的不行，扯着嗓子冲那些人吼道："你们爱咋说咋说，周睿说了，等以后你们想回来也不让你们回！"
  一堆人哄笑，谁愿意回来啊，傻子才回来呢！
  在他们看来，江振波这就是被拆台后恼羞成怒，强行去掰。可惜，大家都不是傻子，没人会信的。
  也没谁觉得得罪了江振波会怎么样，反正又没人靠他生活。先前发的一万多块，就当回来捡的大红包了。
  许久后，江振波跑遍整个平兰村，把愿意留下的人全部聚集过来。
  总共只有五个人，少的可怜。
  连巩辛怡都有点看不下去，问："怎么才这几个，不是说有**个呢吗？"
  江振波苦笑一声，道："年前是有，年后有几个反悔了，昨天就回南方了。"
  周睿摆摆手，示意没关系，人多也好，人少也好。总之规矩立下就行了。
  让他意外的是，这五个人中，有两人都是先前负责上石头山采茶的。
  原本他们是三人，其中一个接了电话，赶回去采药去了，不愿意留下。
  剩下三人。也年龄颇大，可能觉得出门也赚不了多少钱，干脆留下碰碰运气。
  除了这五人外，村长马大七和他老婆陈秀兰也来了。
  他们自然不是想着干什么活，而是来凑个热闹，做个见证。
  无需周睿开口，李梓涵直接拿出一份合同，一人发了一份，道："你们先看看，有什么问题可以问，没问题就直接签字。"
  几人都拿着合同开始看，上面没有太特殊的名词，所有条款简单易懂。
  之前和周睿交流过的采茶汉子，名叫焦志民，他看的最快，表情也最夸张。
  嘴巴张的像能放下一个水缸，愣愣的看着周睿，问："这，这上面写的是真的？"
  其他几人也纷纷抬头，周睿笑了笑，从口袋里掏出一张银行卡放在桌子上，道："这里面是五十万，作为给各位发工资的保证金。哪怕你们一人五千，一个月加起来两万五，也够发一年半的。这笔钱，会放在马村长那代为保管，但取钱的时候，需要江叔叔或者巩阿姨去输入密码，没意见吧？"
  马大七和江振波等人也都惊讶的张大嘴，五十万的保证金？还让村里代为保管？
  一开始江振波真没想过周睿会搞的这么正规。觉得他喊人来，可能就是说几句好听的话。谁知道，上来就掏钱，直接五十万砸过来，连马大七夫妻俩都给砸懵了。
  上次周睿给一百万，那是用来买地。这次又拿出五十万，说是工资保证金。
  两口子愣了会神之后，立刻兴奋起来。
  平兰村的事少，他们说好听点是村长夫妻，实际上也就是个跑腿的，根本没啥正经事干。
  可如果能保管这五十万，那就不一样了！
  能给人发工资啊！这地位还不唰唰的往上窜？
  "那这合同……"另一名村民问。
  "合同上怎么写，就怎么发，你们签字后，我也会签字按手印。有法律效应的，如果有一天我食言了，你们可以拿着合同去告我。"周睿道。
  "那不能，那不能。"几个村民连忙摆手，示意就算周睿赖账也绝不会告他。
  他们一个个神情激动，只因为合同上清晰的写着，平兰村的活分为两种，一种是高危的，例如石头山采茶。另一种是熟练工种，例如种地。
  无论哪一种活，底薪都是一样的，两千。
  但采茶上山一次，补助一千！夏季有高温补贴三千，冬季有取暖补贴也是三千，并且会给采茶人投保险。保险的受益人也不是周睿，而是他们自己的家人。
  另外，每一种活都会在后续划分到详细的类别中，等年底的时候，根据各自类别产生的效益，再发放一笔年终奖励。
  换句话说。留下来的人，哪怕全年不干活，也可以每个月都拿两千块钱的底薪，到年底还能再多多少少分上一笔。
  这是最基本的待遇，如果干的活多，每个月拿五六千也不成问题。
  像那两位采茶人，如果石头山的活他们俩全包了，光是采茶一项，就可以入账好几万！
  他们在外面采药，一个月赚上万儿八千的也不难，但是别忘了，周睿还帮他们买个人保险。更在合同的最后注明。干满一年的人，全部会补缴养老金！在以后的各项福利调整中，享受优先权力！
  两个采茶人二话不说，当场就签了字。
  他们的年纪已经大了，总往外跑，也不知干到什么时候就要灰溜溜的回来。
  到那时，除了一身的职业病，什么也存不下。
  反观留在平兰村，起码每个月有底薪，万一以后村子发展好了，真给交养老金，那可就赚了！
  焦志民有些激动，又有些忐忑的问："我，我能给老戴家那孩子打个电话吗？他出去的急，也看不到合同。"
  周睿看着他，道："原则上他既然没有留下，就算现在回来，也签不了这份合同。我们还准备了次级合同。给那些之后准备加入的村民。但你们采茶比较危险和辛苦，可以给予一次特权。"
  焦志民听的高兴又骄傲，连忙拿起手机打电话。
  马大七兴奋的跑过来，问："周，周老板，我们两口子能签不？"
  "你们和乡里有单独的合同。按理说是不能身兼多职的。不过代为保管工资保证金，也算一个正经活，回头我让人再拟一份单独的合同给你们吧，待遇什么的都一样。"周睿道。
  "那我们俩呢？"江振波也连忙问。
  巩辛怡拉了他一下，好像不太乐意问这个。在她看来，周睿是自家女婿，哪有给女婿打工的。
  周睿笑了声，道："我不经常回来，以后是李梓涵专门负责平兰村的事情，叔叔阿姨对平兰村熟悉，你们三个可以互相帮助。合同什么的，自然不能签眼下这种，具体的等李梓涵给你们解释吧。"
  一番折腾后，几个村民都当场签字按下手印。周睿拿来合同，一个个签下自己的名字，按下指纹后，给他们一人一份自己保存。
  焦志民也打完了电话，有些沮丧的道："老戴家的孩子不想回来。说那边忙的很，能赚钱。"
  周睿嗯了声，道："没关系，人少也有人少的好处，以后采茶就辛苦两位了。"
  "不辛苦，不辛苦。"焦志民连忙道。
  搞定了合同的事情。周睿脸色便严肃许多，道："既然各位已经签了合同，那我们就是一个团体了。事先说好，一些规章制度会在后续建立成册发送到你们手中，如果违反，是会扣钱甚至解除合同的。希望各位能够珍惜彼此，不要因为一些蝇头小利，做不利于大局的事情。另外，合同无需保密，但如果有人想再加入，只能签署次级合同。这里是范例，你们可以先看一下，等会我会贴在门口的。"
  几人都过来翻看一下，发现其它方面差不多，但底薪少了五百块，另外年终效益只能拿他们几人的百分之五十。
  几人都不觉得这算什么次级合同，年终效益是镜花水月，看得见摸不着。只有每个月的固定底薪，才是最吸引人的。
  只少了区区五百块钱，没什么大不了的嘛。
  周睿也不多解释，等他们看完后，便让李梓涵给贴到门口去。
  待其他人散去后，周睿便带着李梓涵在平兰村转悠，询问他有没有什么好的建议。
  按照周睿的说法。李梓涵前期工作主要就是引流，他会想办法把来的人留住。但想留人，不是光靠一点点神奇的东西就能做到，最主要的，你还得有休闲娱乐设施。
  人家大老远来，难道就为了看一眼葵茶发源地或者吃点东西？
  可平兰村的资源确实过于贫瘠。李梓涵看了一圈，最后才眼睛一亮，指着村子边缘的山沟，问："那边有小动物吗？"
  "有一些的，怎么了？"周睿问。
  "可以做个猎场啊！放些不算太名贵的小动物进去，让人享受猎杀的乐趣。"李梓涵道："现在这个很流行的。不过猎场的审批很严格，尤其使用火器，也容易出事故。我有个朋友就是做这个的，后来因为猎枪走火，打死了一个客人，赔的倾家荡产。"
  "那这个先列为候选吧，还有别的吗？"周睿又问。
  李梓涵想了想，道："这里有河，可以做垂钓。不过最好修建一下河岸，总不能到处稀泥让那些有钱人去趟吧。另外，这里人烟稀少，也可以尝试打几口温泉井出来，不过都很花钱。"
