213. 计划
  周睿听的眼睛一亮，道："温泉？这倒是个不错的选择，我知道很多对人体有益的药方，混进水里可以起到相当好的效果。不过温泉不是天然形成的吗？自己打也行？"
  "当然了，你以为全国那么多搞温泉的，家家都是天然？"李梓涵呵呵笑着说："不说百分之九十九吧，起码百分之九十八的所谓天然温泉，都是自己打井。只要井深足够，能达到地热层就行。以前我就想过在青州开家温泉馆，不过资金不够。"
  "需要多少钱？"周睿问。
  "这个就不好说了。得先让人来探探地质，看看要打多深。几百米的话，大概三五十万就能搞定，要再深的话就得多花了。"李梓涵道："而且哪怕地热水也属于国家资源，必须有特殊审批才能打。干这玩意，审批可比打井难多了。"
  周睿嗯了声，道："回头我去找彭东树他们问问。"
  李梓涵一拍脑门，道："差点忘了你在青州认识的人多，得，这事对你来说估计没什么难度。主要就是资金问题，单纯打井花费不多，但后续的深水泵，维护，温泉清理等等，起码需要三五百万的支撑。另外河岸的建设，可能也需要最少几十万。像平兰村这种地方，又没地方取材，只能从外面运进来，可能花费过百万也不稀奇。还有，人家有钱人来了。你总不能还让走泥地，起码得把路面整一整吧，这也得好几十万。加上整理出一些房间供人休息，甚至在那山沟沟里得专门盖隐私温泉房。"
  被李梓涵这么一通算，周睿脑袋都大了。
  原本他觉得手里有个三四百万已经算不少了。就平兰村这巴掌大一块地方，应该足够用。
  现在李梓涵给他算出的花费，直接奔着千万去了，这里面的缺口可不是个小数字。
  最重要的是，万一失败了，千万投资打水漂……
  "难怪这地方一直没人来建设，投资大，也很难留住客人。就算前几年靠人脉撑一撑，以后就很难了。"李梓涵叹气道："虽然不知道你为什么非要发展这里，不过换成是我，肯定早就撤了，风险实在太大。"
  周睿听的沉默不语，过了会，道："尽快给我一个详细的方案，有认识勘探的人吗？认识的话，可以直接让他们来干活，我去找彭东树他们搞审批。"
  李梓涵惊愕的看着他，本以为自己的一番劝说，会让周睿打消投资平兰村的想法，谁知道他竟然还要继续干？
  "你就不怕投资失败啊？"李梓涵问。
  周睿摇摇头，道："没什么好怕的，我赚钱不是为了存在银行。"
  "可就算要投资，去哪投资不比这好啊！"李梓涵很是不解的道。
  周睿笑了声，道："我倒觉得，没有什么地方。比平兰村更好了。正因为它贫瘠，资源少，投资大，风险也大，所以向来无人问津。以前我看过一篇文章。说股票市场最火爆的时候，老大爷在门口扫地，看也不看里面一眼，只有那些疯狂买股票的人们兴奋大叫。当股票市场崩盘的时候，兴奋的人们垂头丧气，亏本亏到吐血出来，他就进去开始买股票了。"
  李梓涵听的哭笑不得，说："我知道这是讲抄底的，虽然从某种意义上来说，你确实可以算抄底平兰村。但抄底也得看到底买了个什么回来吧，人家抄底白马股，你抄底ST，那能一样吗？"
  "你怎么就知道平兰村不是白马股？"周睿看着他，道："别忘了，葵茶用了三天半的时间，卖出去三百万销售额！"
  李梓涵愣了下，他很想反驳葵茶不能代表平兰村，可看着周睿脸上的自信，又说不出话来。
  犹豫片刻后，他叹口气。道："行吧，反正你是老板，你怎么说就怎么做。回头我找专业人士给你做个方案出来，你确定让勘探队的直接来？"
  "确定。"周睿点头道。
  既然决心要建设，要发展。自然越快越好。
  "资金呢？"李梓涵又问。
  "葵茶的收益加上我个人的存款，先凑四百万做前期投资。后面的缺口，我来想办法，应该没什么问题。"周睿道。
  李梓涵对这点没什么好怀疑的，以周睿在青州的人脉，想借个几百万投资还是很容易的。
  不说别人，光是章鸿鸣自己，就能轻轻松松帮他完成这件事。
  甚至可以说，如果周睿愿意，有的是人屁颠屁颠的送钱给他。
  投资个几百万。对那些上层人物来说不算个事，但周睿和金永明，楚苍海的关系那么好，能和他拉好关系，这才是真正的投资！
  "对了，我听说你那果树苗长的很快？"李梓涵突然想起另一个点子，道："如果你有办法让植物生长速度加快，其实也可以搞搞种菜地什么的。"
  "种菜地？"周睿愣了下。
  李梓涵神秘兮兮的笑了声，道："玩过偷菜吗？"
  "偷菜？"周睿更想不明白，也不太懂。
  从青少年时期，他就一直忙着干家务活，哪有时间玩游戏。家里虽然有电脑，但基本都是纪家的人使用。
  偶尔的时候，纪清芸会把电脑借给他看看电影，至于玩游戏。那是没有半点可能的。
  纪清芸可是真正的学霸，这辈子都不可能玩游戏。
  李梓涵也不多解释，只道："等我把方案做出来，你一看就明白了。"
  周睿满头雾水，同时又有些期待。既然李梓涵如此有信心。想来应该是个不错的主意。
  看样子，自己算是找对人了。如果只有他自己，哪里想的到这些留人的项目。
  此时的平兰村，议论声不断。
  周睿提供的合同，已经从那几个签署合同的人口中传出去了，连马大七都忍不住跟人唠这个。
  合同中的福利还是不错的，两千块的底薪也许算不上什么，但养老金，各项补贴，年终奖励，加起来也不算少。
  尤其是五十万的工资保证金，更是给了人十足的信心。
  有几个人本想过去看看，结果听焦志民等人说，去了也签不了第一级的合同，只能签次级。不仅底薪少五百，年终奖励也会减半。
  那几人一听，立刻停住步子。
  开什么玩笑？
  区区两千块钱，老子愿意去就很给面子了，你还要减福利？
  真当我们是要饭的吗？
  妈的。不去就不去，谁出去打工，还不随随便便月入六七千甚至上万？缺你这两千块？
  没钱就说没钱，装什么大老板，呸！
  于是，次级合同只有焦志民的老婆来签了，其他人全都是一边吐口水，一边等着看笑话。
  什么狗屁保证金，银行卡放你手里，钱在你手里吗？不知道现在可以手机转账吗？
  说不定下次去银行的时候，里面一分钱都没了。
  也就马大七这两口子没文化，才这么容易被骗。像他们这种见多识广的，才不会上当呢！
  村里人的议论，周睿懒得多听。
  和李梓涵去了趟地里后，看到那几棵果树确实都长的非常高大，眼瞅着快比人高了。
  照这样下去，怕是平兰村的前期建设还没完成，果树就要开始结果了。
  之后，周睿没有在村子里多呆。
  他现在要做的事情实在太多了，一分一秒都不能耽误。
  带着李梓涵回青州后。周睿立刻去找了彭东树，询问有关于温泉项目和猎场的事情。
  得知周睿准备去一个毫无名气的小村子投资，彭东树还是很疑惑的。在他看来，以周睿的人脉和能力，随随便便开家医院都绰绰有余。一年赚个几千万十分轻松，去那小村子干嘛？
  不过周睿既然问了，他也不能不回答。
  只是彭东树对这些懂的不多，便喊来专人给他解答。
  一番问询后，审批方面问题不大。彭东树就可以帮他搞定。
  唯一麻烦的，就是猎场如果建立的话，可能要侵占隔壁村的地盘。
  因为那处山沟所在，平兰村只占了很少一部分，顶多三分之一。所以，市里的审批过关，周睿还得去找那村子协调，否则人家不同意，你找天王老子去也没办法。
  刚从彭东树的办公室出来，人民医院又打来电话，告知有救命的手术需要周睿主持。同一时间，市立医院也来了电话，说有车祸伤者，很严重，家属得知周睿也在这里挂名，跪地上死活要求周睿亲自主刀。
  那家属以前在人民医院看过病，对周睿的医术非常信任，说如果不行，他们就转去人民医院。
  可伤者的情况很危险，躺在床上都要随时进行抢救，哪还能再随意乱动他？
  真这么折腾，怕是还没到医院就要死了。
  无奈之下，周睿只好先去市立医院。至于人民医院那位的肿瘤手术，稍微往后拖一拖，暂时问题不大。
  总而言之，现在的周睿，忙的脚不沾地，焦头烂额。
  他却不知，一个神情阴冷的年轻男子，站在马路对面，静静望着他的车辆驶过。
  在那男子的眼中，一抹黑雾忽隐忽现。
