214. 度你出苦海
  周睿离开的时候，男子眼中的黑雾紧跟着消失。但他没有走，而是看向了另一个方向。
  那里站着一名女子，正是田飞菲。
  田飞菲依然穿着当初第一次见周睿时的衣服，她与这男子间隔数十米，两人对视着，都显出异样的平静。
  过了十几秒，那男子转身离开，田飞菲则凝望他的背影，微微皱眉。
  温子健从拐角处走出，来到她身边低声道："这样不太好吧？太明显了。"
  "你已经打过照面，还有什么好怕的。"田飞菲头也不回的说。
  "可是……"
  "没什么可是。不是跟你说了吗，他死了会更麻烦。你既然已经牵扯进来，再想脱身，可没那么容易了。"田飞菲道。
  温子健叹口气，道："我知道，但我的道行不够，怕是应付不了。"
  "道法自然，这不是你们自己说的吗？"田飞菲转头看他，然后露出一丝微笑："不用太过担心，周睿没你想象的那么弱。虽然不想让他这么早死掉，但如果真死了，最后悔的绝对不是我们。"
  温子健沉默不语，没有再接话。
  到了医院的周睿，家属一看到他，当场就跪倒在地求救命。
  周睿连忙将几个家属扶起来，然后匆匆进入手术室。
  内科的医生陪着家属，道："你们放心吧，周医生来了，肯定没问题的！"
  几名家属脸上的表情，也明显放松了许多。
  他们都听过或者见识过周睿的医术，有他主刀，自然比其他医生更让人放心。
  半个小时后，周睿从手术室出来。
  手术还没有完全结束，他只是处理了最严重的伤情。其余的事情，普通医生就可以胜任了。
  离开市立医院后，他便匆匆赶回人民医院。
  一连几天，周睿都是过着这样"四处奔波"的生活。
  值得庆幸的是，忙是忙了点，可收获也是斐然。
  不光金光积攒了许多。药铺的生意，也随着他名气的增长越来越好。
  如今每天在睿才药铺那排队等着看病的人，多达数百。周睿盘下来专门用作休息的店铺，已经呆不下这么多人。很多人不得不再次于店外站着，他们还算懂得点分寸，没有像以前那样把马路给堵上。
  生意好，自然有人眼红。
  接到投诉的城管局来过一次，最后也只是不痛不痒的说两句便走了。
  这可是如今青州炙手可热的周神医，他的店谁敢没事找茬？
  也许有人说，这样的特权是不应该存在的，可话说回来，一个有能力的人，执意要求他和普通人一样生活，那才奇怪呢。
  何况周睿的药铺治病救人，是积攒功德的好事情，和其它生意有着本质上的不同。
  除去药铺外，睿才茶行的生意也有了不错的进展。
  虽然销售额没有过年那几天高，却是稳中上升。
  如今一天的销量，几乎全部达到天花板。
  江可雯按周睿的要求，每天限量四斤，不管你是普通老百姓还是达官贵人，一人一瓶，不能再多了。
  即便如此，区区四斤的量，还是很容易就被抢购一空。
  许多人大清早店门没开就跑来排队，生怕稍微晚一会就买不到了。
  四斤茶叶，算下来也只不过十来瓶三两装而已。
  为此，江可雯不得不连瓶装也进行限量，三两装每天只卖五瓶，剩下的二两装和一两装平均分。
  说来也奇怪。别的东西以这样的方式售卖，总会被人骂的体无完肤。可葵茶的限量销售，非但没有人骂，而且抢购的更凶了。
  用苏秀杰的话来说，葵茶的量虽然没大红袍母树那么稀罕，但质量绝对差不到哪去。这样的好茶。只有五百六十斤，本来就该限量出售才对得起它的品质！
  如果人人都能随便喝到，那就没意思了！
  另外，平兰村的地质勘探，也在有序进行。
  周睿还特意回去一趟，找到隔壁三坡村协调了关于山沟的事情，最后花费八十万，买下了山沟五十年的使用权。
  倒不是三坡村不想卖，主要这山林是国家资源，他们没有权力卖。否则的话，只要周睿掏的起钱，整个山沟卖给他当后花园都没人会反对。
  周睿又拿出二十万，分给了平兰村的村民，毕竟山沟有一部分，是属于平兰村的。
  市里有关于温泉和猎场的审批文件，涉及较多，彭东树虽能帮忙，却也不是他一个人说了算的，需要点时间。
  周睿倒是不太着急，反正勘探还没结束，李梓涵给的方案，光是前期设计就需要好几周时间。等建设完，说不定三五个月都算少的。
  就这样，时间一眨眼过去了很多天。
  到了正月十五。大清早纪泽明就敲门把周睿和纪清芸喊起来了。
  他早已经和人约好，今天去白塔观烧香敬神，顺便带周睿和纪清芸去见识见识道长的法力！
  周睿这才想起来，还有个于道人的事情没有解决。
  先前去找彭东树的时候，他还特意提到过白塔观，结果彭东树说。青州的各个部门，有不少人都去过。
  按照规定，公务员是不准搞迷信思想的，但人家私底下去，你也不太好管。
  至于于道人集资修建水陆道场的事情，彭东树听说过，却没有查到有人递交过这方面的申请。
  这说明于道人要么根本就没打算修道场，等资金到手直接跑路，要么就是他所谓的道场，其实只是很小的一点地方，根本不需要什么审批就能修建。
  然而无论哪一种可能，周睿都认定对方是在骗人。
  彭东树表示这个不归他管。市里还有个和他同样职务的管这方面。不过那位好像也经常去白塔观，怕是能管也不会管。
  到了今天，周睿别无他法，只能跟纪泽明走一趟，先探探白塔观的底。
  纪清芸对这件事也是很不高兴，在她看来，什么神啊佛啊，都只是精神上的信仰，做不得真。哪怕真的有神明，也不可能影响到这个世界。
  否则的话，世上那么多人信奉神明，怎么到头来还是该穷的穷，该死的死？
  很明显，纪清芸是一个真正的唯物主义者，没有亲眼看到的东西，你说出花来她也不会信。
  纪泽明捐了五十万，已经不算少，结果宋凤学还要再捐二十万？
  这两位中的**香都已经解了。仍然没有改变想法，只能说他们本身就相信白塔观是真的。
  纪清芸自知劝了也没用，只好听周睿的，陪父母走一趟，看看能否找到什么好机会。
  白塔观建立在青州的东侧，那里原先是一片小村庄。城市扩建后。许多人搬进城里，村庄住的人越来越少。
  于道人只花很少的钱，就买下一大片地，又通过捐赠等方式筹建起了道观。
  道观很大，但多半是不足两米高的围墙，只有正中央一座大殿，以及殿前巨大的铜炉。
  周睿等人到的时候，看到的是数百上千人，可谓人山人海。连纪清芸都很惊讶，竟然会有这么多人来。
  纪泽明一脸自得，道："看见了吧，这才叫真本事。如果是骗人的，能有这么多人信吗？"
  周睿苦笑，正因为骗子有技巧才会有人信。古往今来，那些惊天动地的大骗局，哪个不是到崩盘的时候才有人醒悟原来是假的？
  像于道人这样的手段，他不跑，怕是没人能拆的穿。
  "咦。那边还有个小庙呢。"宋凤学突然说。
  周睿转头看去，果然看到道观旁百米开外，有一座庙。
  庙前一个慈眉善目的老和尚坐在门前像是晒太阳，周睿看过去的时候，那老和尚也睁开眼睛看了过来。
  双目对望，周睿忽然感觉到一丝压力。
  而那老和尚则双手合十。像在念叨什么，同时朝着这边走过来。
  周睿有种莫名的直觉，老和尚是来找他的。
  果不其然，没多久，老和尚便走到跟前。他看着周睿，道："施主要不要来庙里烧柱香？"
  周睿还没说话，纪泽明便开口了，道："不好意思，我们不信佛，信道的。"
  "佛道一家，不分你我，而且，我只请这位施主去，不妨碍的。"老和尚说。
  周睿皱起眉头，他隐约觉得，老和尚似乎看出了什么，否则不会这么直白的说只请他去烧香。
  一个也在排队等着进去烧香的人嗤笑出声，道："你这个和尚还真好意思，大白天的就来和白塔观抢人缘。也不看看就你那小庙，谁会去啊。"
  旁边几人也是议论纷纷，从他们的议论声中，周睿这才知晓，那座小庙的存在时间，比白塔观长很多。据说几十年前。就已经存在了。
  一开始的时候，附近村庄的人还经常去烧香拜佛求平安，后来进城的人多了，加上白塔观人气旺起来，那小庙也就落魄了。
  时至如今，里面只有这一个六七十岁的老和尚。除此之外，便只偶尔来几个居士之类的帮忙打扫打扫卫生。
  老和尚也不理会那几人，只盯着周睿，忽然道："施主前劫刚了，后劫又生，我佛慈悲。可度你出苦海。"
