215. 一根棍子
  老和尚的话，让周睿听的心里一惊。
  前劫刚了，后劫又生，难道他真看出了什么？
  "你这个和尚，胡说八道什么！都跟你说了我们不信佛！"宋凤学不高兴的说。
  老和尚也不多言，只对周睿道："施主此行，无佛光加持，必然不会顺利。如若不信，你只管前去。待见白蛇遗蜕，便知此地妖魔作祟，并非胡作为非。到那时，再来找我。切记。只可你一人来！"
  说罢，老和尚晃晃悠悠，又往寺庙的方向去了。
  或许是见周睿表情异样，纪清芸拉了他一下，道："别听这和尚胡说，神神叨叨的。"
  周睿嗯了声，没有说话，只是心里的疑惑，却半点不减。
  什么白蛇遗蜕，妖魔作祟，听起来太过荒唐，而且很容易就能辨认真假。从这点来看，老和尚不会骗他才对。
  只是有纪泽明等人在，周睿就算想去找老和尚问清楚，也不方便，只得暂时忍下。
  正月十五前来烧香的人太多，把白塔观的门都要挤破。纪泽明等人在门口等了好一会，才满身大汗的挤进去。
  相比岳父岳母的狼狈，周睿倒还好。他身强力壮，如定海神针般谁也挤不动。一手揽住纪清芸的腰，另一只手如圆弧将她护住，避免被那些大猪蹄子趁机揩油。
  纪清芸的脸也不知是因为和周睿靠的太近，还是因为挤的太热，红扑扑的。煞是好看。
  进入白塔观，映入眼帘的便是足足需要五人合抱的巨大铜炉。炉中已经插满了各式各样的香火，烟雾升腾，让这里大雾弥漫。
  数名身穿道服的人，站在大殿前方诵念经文。先前见过的于道人，则在门口引领众人入殿参拜三清神像。
  纪泽明本想过去和于道人说说话。可同样想法的人多了去，他哪里挤的动。
  足足等了将近两个小时，才随着人流走到殿前。
  纪泽明赶紧上去和于道人施礼，道："于道长，我带妻子来给你们捐钱了！"
  于道人满脸微笑，瞥了眼周睿和纪清芸后，道："多谢纪先生一家了，三位捐款后，我会向三清为你们祈福。"
  纪泽明微觉尴尬，道："就我妻子一个人卷，他们小两口只是来见识见识的。"
  于道人微微一怔，随后笑容不减，道："如此也好，一人有福，福泽家人，甚好。"
  嘴上是这么说，但那偶尔瞥向周睿和纪清芸的眼神中，却带着一丝不自然。
  很明显，于道人以为香囊里的**香，应该已经蛊惑了周睿两口子，使得两人今天来是要捐款的。现在听说他们不捐，自然觉得纳闷。
  只是这话不能说，也不能问，只能把疑惑藏在心里。
  纪清芸比周睿看的还清楚，拉了他一下，低声道："就是这个人吗？眼神闪烁，一看就不是好东西！"
  周睿笑了笑，轻拍她的手，示意不用担心。
  站在大殿门口向里面看，能看到三尊高大的神像。即玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊、上清真境玉晨道君灵宝天尊、万教混元教主太上老君道德天尊。
  这三尊神像也不知是什么材质，看起来倒是很威风，高高在上，如同真正的神明俯瞰人世间。
  然而，周睿却在进入大殿的时候，感受到一股不同寻常的气息。
  那气息稍加辨认。便认出了是**香！
  凡是来烧香的，必定都会来跪拜神像，在这只有一个大门作为出入口的大殿中，**香的浓度要比外界高很多。进来的人，怕是没几个能逃脱蛊惑。
  好在来之前，纪家三口都喝了温子健留下的符水，不会再受**香的影响。
  更让他惊诧的是，殿内一片黑气，密密麻麻。形成了无数缕，盘踞在殿内人的额头。
  每个人额头上的黑气数量有多有少，除了纪家三口外，无一例外！
  凝视着前方的神像，周睿心中震撼。这种数量的黑气，绝对不是无端产生，肯定有什么巨大的灾祸源头存在。
  他特意往旁边走了几步，发现黑气透过墙壁，朝着更后方而去。显然，源头并不在殿内。
  因此，周睿的关注点很快就转移到了别的地方。
  庙里的老和尚说，能在这里看到白蛇遗蜕，然而殿内除了神像，供桌，以及熙熙攘攘的人群外，哪里有白蛇？
  就在这时。周睿忽然听到有人问："于道长，我听人说，你们修建道观的时候，曾从地里挖出一条百米长的白蛇，是不是真的？"
  周睿立刻转头看去，正见于道人跟人解释道："百米长自然是假的。大约十数米长还是有的。可惜当时天黑，工人一时失手，将白蛇铲成两截。后来道观修建完成后，我们有感上天好生之德，所以将白蛇遗骨埋入后院，位列三清之后，享受众人香火。假以时日，也许能助其成神，造福一方！各位若是想看，倒也可以带你们见识一番。不过今日事务繁多，怕是要多等一会。"
  很多人都听的有些兴奋，十几米长的大蛇。以往只在电影里看到，现实中哪里见的到。
  周睿听的眉头微皱，还真有白蛇？
  想了想，他对纪清芸道："你和爸妈一起留在这，我出去溜达溜达。"
  纪清芸嗯了声，没有拦他，只叮嘱务必小心谨慎。
  周睿没有多言，从人群中挤了出去。见几乎所有人都忙着烧香或者进殿参拜，他状似随意，顺着黑气的指引，从大殿一直溜到了后面。
  大殿后是另一处被围起来的院子，院门紧锁。
  周睿在四周转悠了一圈，然后顺着墙头爬上去，趴在那便看到院子里有数个房屋。窗户，房门都是关闭的，看不见里面有什么，但隐约间，能听到某个房间里传出模糊的说话声。
  声音太小。又有其它物体碰撞的声音夹杂，难以听清。
  "嘿嘿，蛇性本淫，蛇毒能做**香，迷了我也很正常。"
  院子门打开，几人从里面追出，四周查探一番，哪里还找得到周睿的踪影。
  是他扔的棍子？
  "那是自然。佛法无边，回头是岸。"老和尚道。
  原本打算掏出道德天书，用金光捕捉这几人话语做证据的周睿，在棍子扔过来的时候便心知不好，连忙跳下墙头。
  就在这时，突然一根棍子扔进了院子里。砸在房顶上，发出一声大响。
  周睿气的肺都要炸了："要不是你扔棍子。哪里会不顺利？你这个和尚，怎么看着慈眉善目的，做起事来这么龌蹉！"
  "送来了，今天人多。等晚上人散了再拿来。"
  再向其它位置看看，周睿忽然眼睛一凝，在其中一个房间，看到了丝丝缕缕的黑气。
  而且从他们的话语来看，白塔观修建时曾铲死一条白蛇是真的，还将蛇毒制成了**香。
  黑气很多，如丝线般涌出房间。不断朝着四面八方散去。
  一出白塔观的门。便看到老和尚顺着围墙施施然的走过来。
  其中绝大多数，都涌向了大殿的位置。
  "不是说了吗，先去南非那边避避风头，当几年土皇帝再去俄罗斯。等风头过了，再回来干他一票！"
  此时，周睿已经快步走到大殿前。他没有回去找纪清芸，而是直接离开了白塔观。
  "其实我倒比较想去乌克兰，听说那里美女多。"
  屋子里的声音嘎然而止，随后房门快速打开，两人冲出来大喝道："谁！"
  周睿犹豫了下，还是掏出了道德天书，默默想了一番。
  "施主有所不知，那白蛇修行多年，惨遭横祸，生出怨气。它怪这里的人没有阻止白塔观。所以怨气牵连众生。而施主本身又有一劫，自己尚且是泥菩萨过江，再去管这事，怕是会死于非命。"老和尚道："不如来我庙里烧香抱佛，求得佛祖保佑，自然可以水到渠成。"
  周睿眉头皱的更紧，黑气的来源不可知，但可以肯定的是，这不是什么好东西。
  跳下去之前，他看了眼棍子扔来的方向，在另一面围墙外，周睿看到了站在那冲他满脸微笑的老和尚。
  "这群傻子，也是够让人忙活的。还好就快结束了，哥几个想好去哪了吗？"
  周睿听的眉头直皱，这群人已经准备好撤退路线了？
  "去你庙里就能解决这件事？"周睿问。
  "我看你是中了那条白蛇的蛇毒了吧，整天就想着美女。"
  周睿心里憋着火，立刻走向对方，结果不等他开口，老和尚便笑着说："施主现在相信我说的话了吧，此行没有佛光笼罩，必定不顺利。"
  "新的配料送来没有？老于说先前做的都快用完了。"
  他们都穿着道服，但面色凶狠，瞪着眼睛这里瞅瞅，那里看看，实在找不到人，这才低声骂几句，又回了院子。
  心里暗骂一声，听到院子里的脚步声，周睿顾不上太多，赶紧跑了回去。
  下一刻，耳中的声音清晰起来。
