216. 三味真火
  周睿犹豫片刻后，最终还是随了老和尚的心意。他算是看出来了，今天如果不去庙里，就算折回头去白塔观，说不定这老和尚还会再来捣乱。
  老和尚似乎看出他的心思，也不多言，转身朝着寺庙的方向走。
  周睿跟在了后面，边走边问："你刚才说我有一劫，到底是什么劫？"
  "等烧了香，你自然就明白了。"老和尚道。
  周睿没再问下去，随着老和尚走进寺庙。
  比起香火旺盛的白塔观，这处小庙实在过于落魄。虽然没有蜘蛛网什么的。但围墙已经松松垮垮，看着随时会倒下。
  屋子怕是修建了数十年，颇为老旧，不少地方都能看到裂纹。
  占地大概几十平方的院子里，种了不少菜，还有一口很少见的水井。
  再往里，便是如白塔观一般的大殿，里面供奉了一些佛像。
  最大的阿弥陀佛，加上底座也只有两米高，其它的诸如菩萨罗汉，有的一米多，有的还不到一米。
  而且表面的漆已经在岁月的摧残下剥落，做工也十分的粗糙。
  "这庙的年头不短了吧？"周睿问。
  老和尚嗯了声，道："八三年修建，至今已有三十六年。"
  "一直都是你自己吗？"周睿又问。
  老和尚叹口气，道："以前还有几个师兄弟，后来都散了，只留下我无处可去。偶尔倒有几位居士来帮忙打扫卫生，供奉些香火。"
  说话间，两人已经走入大殿内。
  老和尚从供桌上拿了三炷香递给周睿，道："烧了香，拜了佛，便有佛法机缘，普渡慈航。"
  周睿接过那香。于蜡烛上点燃。
  老和尚在一旁指引道："我佛慈悲，无需行三拜九叩那种大礼，只需持香敬拜，直至佛缘降下即可。"
  周睿依言走到神像前，抬头看去，只见阿弥陀佛居中。似笑非笑，似怒非怒。所有的佛像中，只有这一尊最为形象，也最为破旧。
  看着佛像的眼睛，周睿好似看到了异样的东西，神情微有恍惚。
  旁边的老和尚微微一笑，道："空即是色，色即是空，此间苦难，当为前世因果。凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相则见如来。无复我相人相众生相寿者相，无法相亦无非法相，离一切诸相则名诸佛……"
  在他的诵念声中，周睿的神情愈发迷茫，渐渐的眼皮似有千斤重，逐渐闭合。
  最终，他身子一歪，倒在了面前的蒲团上。
  手中的香火，散落在地上。
  诵经声，嘎然而止，老和尚没有半点意外的表情，仿佛早有预料，显得无比平静。
  只是脸上的笑容，逐渐收敛。
  他看向佛像，再次念叨："须菩提！如汝所说，如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。汝今谛听！当为汝说：善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心。"
  一边念。老和尚走到佛像后，拖出一根金刚降魔杵。
  这降魔杵应该是铜制，表面生出了些许铜锈之色，造型同样有些粗糙。它好像很重，老和尚拿的很是费力。
  走到周睿身前，双手握住降魔杵。把如匕首般的尖端对准周睿的脑袋，老和尚眼神无比坚定。他没再耽搁下去，直接弯腰将手中的金刚降魔杵朝着周睿的脑袋刺去。
  虽然这不是真的匕首，但以其重量和尖锐程度，同样可以轻易刺穿人的脑袋。
  就在这时，周睿猛地抬起手，准确无误的抓住降魔杵的底端。无论老和尚如何用力，他的手掌都纹丝不动。
  睁开眼睛后，周睿慢吞吞的从地上爬起来，道；"果然天上没有白掉的馅饼，你到底是谁，为什么想杀我？"
  "你怎么没有……"老和尚满脸惊诧。
  周睿瞥了眼地上仍未燃尽的香火，道："白塔观里有**香，为了防备，来之前就喝过符水，这样的东西对我无效。不过你这应该不是**香吧？单纯的符水，都解不了，还好我有别的手段，否则真要莫名其妙死在这里。"
  道德天书上，一团金光散去，只有周睿自己能看到。正是道德金光主动护体，周睿才从迷糊中清醒。
  但他没有立刻拆穿老和尚的把戏，而是继续装作昏倒，想看看他到底要做什么。
  谁知道。老和尚却是对他起了杀心。
  说实话，这让周睿非常意外。
  一开始他只是觉得老和尚很古怪，后来闻到香火中参杂的迷香后，猜测这老头可能和白塔观是一伙的。
  否则的话，怎么会在最关键的时候扔棍子打扰周睿取证，还把他引来这里设局？
  只是在周睿看来。哪怕老和尚和白塔观一伙的，最多也只是把他迷昏了绑起来，没想到，他竟然是要杀人？
  见自己挣不过周睿，老和尚只得放手。
  他脸上已经没有半点笑容，取而代之的是严肃和刻板："你身受天谴，是不该活的活死人！我佛虽慈悲天下，却也见不得你这样的妖人作祟。不杀你，愧对诸佛！"
  周睿皱眉，在老和尚说出天谴两个字的时候，他就已经确定，这人和白塔观没什么关联了。
  因为天谴是周睿独有的"秘密"。不太可能被人瞎蒙出来。而且，他在老和尚的眼睛里，看到了一丝不同寻常的神光。
  "你怎么知道我受了天谴？"周睿问。
  "我念佛数十年，得以开天眼通，自然看得出。"老和尚双手合十，道："我看你尚有一丝善心未泯，还有出苦海的机会。若自行了断，地狱之中，地藏王菩萨面前，自当有人为你超度。"
  什么狗屁上天有好生之德，全是哄人的谎话！
  "你因为什么受天谴，我不管，但你受了天谴，就不应该活！"老和尚的脸色，已经有些狰狞的味道了。
  "那便只有让我佛来超度你了！"老和尚说着，突然一个箭步冲来。双臂伸展，紧紧抱住周睿。
  这一幕。让老和尚愣了下，随后他癫狂的大叫着："不可能！这是三味真火，你怎么可能……我是罗汉，你是功德，不！"
  他只知道，杀了周睿，自己就能成罗汉果位。
  无论老和尚身上的三味真火烧的有多旺，都再也无法影响到周睿。
  只看结果，不问过程！
  "念佛一生，便是为了成就罗汉果位。如若不然，还有何意义！"老和尚大呼出声，声音很是刺耳，仿佛只有这样，才能忘却身体的痛苦。看着被自己抱住，同样点燃了三味真火的周睿。他眼里充满了欢喜。
  周睿冷冷的看着他，不为所动。
  因为就连口口声声说慈悲为怀的和尚，都想杀他。
  淡白色的光，像是从他的眼睛里流了出来，瞬间将整个人点燃。
  盯着抱住自己的老和尚，周睿眼中升起了冷意。他张开口，吐出的话语，如腊月最冷冽的寒冰："我不喜欢无缘无故牺牲自己，成全他人。你想拿我去换罗汉果，只能注定失败！"
  "那你就看好吧！"周睿冷喝一声，一层金甲从体内散出，将三味真火直接推了出去。更有两团金光从道德天书的封皮上消散，使得那无形火焰直接熄灭。
  周睿的脸色依然平静，好似没有因为对方的话语产生任何情绪上的波动。
  他是愿意救人，但不是救这种想杀他的人。
  但现在，他不怨了。
  看着眼中神光愈来愈胜的老和尚，周睿平静的问："如果我不想死呢？"
  他没有挣扎，只望着抱住自己的老和尚，道："所以，你其实只是想杀了我换取一份功德？至于我为什么受天谴，若不死，是否能救更多的人，都可以不管是吗？"
  老和尚状似疯癫："你已经被点燃了三味真火，必死无疑！"
  那看不见摸不着的三味真火，让周睿感受到了疼痛。
  既然都想让他死，那他怎么能死？
  周睿沉默了几秒，然后道："我不信佛，也不觉得自己受天谴就应该死。我受天谴，是因为救人。"
  他死死抱住周睿，吼道："我修佛数十载，本造福一方，却被那道观抢了香火。以为此生要愧对诸佛，却没想到弥留之际，你这样一份功德送到门前。三味真火烧我皮囊，你也要灰飞烟灭！"
  剧烈的痛苦，让周睿心中的愤怒难以形容。
  正如周睿所说，救人受天谴公不公平，周睿该不该死，不杀他能不能救更多的人，老和尚根本没有考虑。
  低头看着自己的手掌，皮囊都在无形无色的三味真火中烧毁。
  叫嚷到最后，老和尚的声音已经开始充满着恳求的味道："我只求成就罗汉果位。不成罗汉，便将彻底魂飞魄散。你若还有善心，救我……"
  你让我死，那你就要先死！
  以前他总怨天，觉得老天太不讲道理，凭什么救人还要遭难呢？
  别说老和尚魂飞魄散，就算全家死光。他也不会眨一下眼睛。
  老和尚很不讲理。就像瞎了眼的老天爷一样，管你到底救人还是害人，反正只要受天谴就得死！
