217. 你是骗子
  老和尚似乎看清了周睿的无情，知道没有希望，他的脸色顿时变得无比恶毒，怨恨的大叫出声："你身受天谴而不死，他日必成妖孽！我佛将看着你和身边所有人沉沦地狱，永世不得超生，受尽十八层地狱无尽痛苦！"
  周睿的眼神愈发的冷漠，老和尚的叫嚷声则逐渐衰弱，最后，他睁大了眼睛，浑身僵直，再也不能动弹。
  三味真火烧光了他的内在。只留下一具臭皮囊。
  周睿抬起头，看向前方的佛像，这个动作，让老和尚的身体微微一动，然后便化作一地的灰烬。只有数颗黑色舍利，在灰烬中反射着不算太显眼的光芒。
  "我不要死。"周睿说道。
  眼前只是泥胎神像，并无任何法力可言，他对这佛像所说的话，更像在对给他降下天谴的老天爷说。
  就这么简简单单的四个字后，周睿从老和尚的肉身灰烬上迈过，径直出了庙。
  回到白塔观后，周睿找到了纪家三口。
  宋凤学站在功德箱前，正和于道人说话，丝丝缕缕的黑气，同样盘踞到了她的额头。包括纪泽明的额头上，也有一部分。
  纪清芸的要比两人少很多，可能是因为她没捐款的缘故。
  于道人看起来则高兴的很，集资三亿，几乎已经圆满，他就要达成目的了。
  换个时候，周睿可能会就此离开，不管这事。
  但如今纪家三口都被牵扯其中，额头生出黑气，倘若不管。怕是灾劫不断。
  而且，老和尚的暗算，也让周睿憋了一股子怒火。
  世上不公平的事情那么多，为何偏偏要找他这个好人的麻烦？
  老天爷眼瞎，他不能瞎！
  既然上天不公，那他就要替天行道。做一回公正人！
  上前一步，周睿直接抓住宋凤学的手腕，道："妈，不要捐款了，他们是骗人的。"
  宋凤学一怔，纪泽明急忙道："周睿，你胡说什么！"
  于道人脸沉下来，周睿和纪清芸两口子没有受**香蛊惑，不愿意捐款他可以忽视，反正也不缺这点钱。但是，周睿当面说他是骗子，这就不能忍了。
  这里是白塔观，是他的大本营，倘若忍下来，别人会怎么看？
  然而，无需于道人开口，已经有人怒声道："你谁啊，胡说八道什么！不信就滚，谁是骗子，骗你什么了？"
  "就是啊，这里可是道家圣地，举头三尺有神明，乱说话小心打雷劈死你！"
  "赶紧滚，看你人模狗样的，怎么不会说人话！"
  群情激奋，大殿里的人们，一个个愤慨不已，卷起袖子就要揍人。
  眼看一堆人虎视眈眈，可把纪泽明给吓坏了，连忙要解释。
  结果不等他说话。周睿便冷笑出声，道："我说他是骗子怎么了，你们自己受了蛊惑却不自知，别人提了醒，却狗咬吕洞宾。"
  说着，周睿又看向于道人。道："你不是说自己有法力吗？给我露一手来看看！"
  有人怒声道："你当这里是马戏团吗，你想看就看？"
  "滚犊子！于道长法力再深厚，也不是给你这种混账玩意看的，再不滚老子揍死你！"
  "打他！"
  人们更加愤怒，虽然他们都是受了大殿内的**香蛊惑，但正如温子健说过的那样，倘若不是自己相信，**香的作用也不会如此显著。
  就像纪泽明和宋凤学，明明没有受**香影响，依然对白塔观深信不疑。
  周睿完全不理会周边人怎么说，只盯着于道人，道："你要是证明不了也无所谓，把吞了的钱吐出来就行。"
  几名身穿道服的人走过来，将周睿围住，冷冷的看着他："小伙子，你这是要找麻烦吗？"
  纪清芸有些紧张的抓住周睿的衣服，虽然知道周睿很能打，可这里起码数百人，怎么打？一人吐口唾沫，都能把他喷晕。
  周睿毫无惧色，如同古代仗义执言的读书人，用一身浩然正气，阐述什么叫邪不压正！
  倘若这里不是白塔观，于道人可能会煽动一下。让那些激动到想要"立功表现"的人把周睿活活打死。
  可惜的是，他现在不敢。
  如果在白塔观内酿成了伤亡事故，必定引来执法部门的关注。对于只想不露声色把钱弄走的于道人来说，显然不太合适。
  因此，他抬起双手，向下压了压。道："各位稍安勿躁，这世上总有人更愿意相信亲眼看到的东西。没有看到，不信也正常。既然这个小伙子有所怀疑，那么我今天便耗费一番法力，让他看清楚神明在上，不可胡言乱语！"
  "好！"人们奋力的鼓掌，好似打了鸡血一样。
  "小伙子，来，跟我到殿前，我来让你开开眼。"于道人微笑着说。
  周睿轻拍了纪清芸两下，示意她放手。纪清芸犹豫了下，然后才放开他。却还不忘叮嘱道："别那么冲动，小心点……"
  周睿微微点头，走到于道人身边，和他一起朝着殿外走去。
  走动的过程中，周睿轻声道："你骗得了别人，骗不了我。你们在后院用白蛇蛇毒制造**香，并且准备转移到南非等国的事情，我听的一清二楚。不管你耍出什么把戏，都是无用功。"
  于道人听的脚步微微一顿，随后又恢复如常。他仍然面带微笑，压低了声音，道："原来被你听到了，我说怎么有人敢在这里大言不惭呢。不过那又怎么样呢？这大殿前后都有屏蔽录音的仪器，你能拿出证据吗？如果拿不出，就凭嘴上的话，有谁会信？"
  很快，众人走到殿外的铜炉前。
  待陈金良领命离开后，邵兴国去了趟彭东树的办公室，一进门便摇头道："老彭，我看这个周睿，是要闯大祸啊。于道长是什么人，那在青州的人脉，可不比他差，你说好端端的，他去找这个麻烦干什么。"
  经侦科的科长叶成安问："陈局，这事您看怎么办？"
  纪清芸没说话，只忧心忡忡的看着和于道人站在一起的周睿。
  如果真有什么实质性的证据，那就公事公办。但如果证据不足，哪怕有一点点模糊，都不要轻举妄动！
  想了半天，他道："你先带人过去一趟，不要说话做事。我去向市里汇报，等我电话。"
  叶成安点点头，喊了几个人，开车朝着白塔观而去。
  在铜炉侧方，有一方水池，池中原先种的应该是莲花。但现在寒冬腊月，莲花连花骨朵也没有，整个池塘只有寥寥几片黄色叶子。
  于道人脸色微沉，哼了声，道："自作孽，不可活！"
  两人说话声很小，加上周围叫骂的声音太大，因此没有任何人听到他们在说什么。
  因此，哪怕是周睿举报的，陈金良也不敢轻举妄动。
  彭东树也很是意外，他之前听周睿提起过白塔观，只是没想到周睿会给陈金良打举报电话。
  白塔观集资的事情，经侦科之前就有过汇报，但始终没调查出什么结果。而且于道人做事又很谨慎，认识的人又多，哪怕陈金良想深入调查，也没有什么办法。
  周睿的这个举报电话。多少让他有些意外。
  此时的青州公安局，周睿的报警电话，早已经被汇报上去了。
  陈金良没有立刻答话，他也在考虑这个问题。白塔观被举报，也不是一次两次的，但每次都是无功而返，到最后市里都开始睁一只眼闭一只眼。毕竟那么多人联名担保白塔观。如果和广大群众做对，还是不太好的。
  陈金良则去找了自己的顶头上司邵兴国，邵兴国和彭东树的关系很好，得知后，又给彭东树打了个电话，询问这件事。
  考虑到周睿在青州的人脉，彭东树和邵兴国商量后，决定让陈金良亲自带队去一趟。
  她也觉得周睿这次有些冲动了，在人家的地盘，你这么说话，不是给自己找麻烦吗？
  叹了口气，纪清芸很是隐晦的掏出手机，编了条短信报警。
  纪泽明看向四周的人群，唉声叹气，道："这个周睿，也太冲动了。不想捐钱可以不捐啊，干嘛非得乱说话。这下可好，回头再挨一顿揍，本来好好的事情……"
  周睿嗯了声，道："我没有执法权，不能对你怎么样，但我已经报警了，相信会有人来告诉你犯罪是什么下场的。"
  就算于道人真是个骗子，也可以等拿到实质性的证据后再配合有关部门来啊。
  众人都站在四周，已经没有人说话，他们全部望着水池。满脸激动。
  得知是举报白塔观非法集资，接线员便转给了经侦科。恰好陈金良当时就在经侦科开会，接到汇报后，他眉头皱起。
  于道人呵呵一笑，道："我看你也不像个傻子。识相的，就乖乖听话。走的时候，也许会分你一点。不识相的话，那就是自讨苦吃了。这里是我的地盘，看看周围的人吧，他们都只会听我的。你又能奈我何？"
  周先生也有宗教信仰？
  于道人走到水池前站定，然后面向众人，道："万物生长，自有定律。有道是莲花出淤泥而不染。任你如何泼脏水，始终圣洁明亮。今日，我便让这莲花于冬日绽放，也让各位一观三清法力！"
  周睿没有出声，好像也在考虑这个问题。
