218. 机关
  彭东树笑呵呵的端起茶杯，道："年轻人嘛，是要比我们更有冲劲的，怎么，你不太看好他？"
  "别的事还行，可这个白塔观的影响力太大，一个不小心，那可是要闹出宗教纠纷的。你也知道，国内对这一块很敏感，我看他纯粹是闲着没事干了。"邵兴国没好气的说。
  彭东树点点头。道："你说的我也想过，但他毕竟是个名人，又刚开过表彰会，面子总要给的。你不是交代陈金良，不要轻举妄动了嘛，应该没什么问题。"
  "面子是要给的，只不过觉得刚过完年就搞事情，这是有点膨胀啊。"邵兴国道。
  彭东树喝了口茶，道："先看看情况吧，实在不行，就让底下出面调解一下。毕竟是年轻人，年轻气盛，我们这些老家伙，总得帮衬帮衬。"
  邵兴国嗯了声，他看的出，彭东树是在为周睿说好话。否则换成其他人搞这种事，早就不管死活了。
  不过两人都对周睿的举报不看好，以白塔观的影响力和谨慎程度，谁也不能轻易治他们。弄不好，那就是大事。
  所以在彭东树和邵兴国眼里。周睿的举报，除了给自己带来麻烦外，就没别的用处了。
  至于是不是真的非法集资，其实又有什么关系呢，反正最近两年暴雷的民间资金数之不尽。也不差这一个了。
  白塔观中，于道人面对着水池，双手平举，不断诵念着咒词。谁也听不清他到底在念叨什么，只是看那架势，倒也像模像样。
  一个个身穿道服的人站在旁边，满脸的悲天悯人，好像真在做什么大善事一样。
  而围观的人，则是紧张又期待，还有不少人盯着周睿，打算等于道人显现出法力后，别让这小子跑了。
  周睿面色平静，站在那没有半点慌张。既然知道这伙人是骗子，还有什么可紧张的。
  这时候，突然有人惊叫："快看！有动静了！"
  众人看去，只见水池中那几片衰败的莲叶，叶茎中生出了新的叶子。
  翠绿翠绿的，从叶茎中长出后不断铺展开来，更有白色的莲花骨朵，顺着新叶子生出。
  没过多久，花骨朵在众人的惊呼声中绽放，一朵圣洁的白莲花于冬日中开放。
  虽然只是一朵，可冬日莲花开，也算异景之一了。
  于道人上前一步，挽袖摘下这朵莲花递到周睿身前。道："你且看看，是真是假？"
  周睿接过莲花，不用看也知道，这是真的。
  但花是真的，不代表于道人真有什么法力。
  把戏始终是把戏。和变魔术没什么区别。
  旁边一堆人嚷嚷着让周睿道歉，磕头认错。纪泽明有心帮忙解释，但看着周围愤怒的人群，他也知道自己解释没什么用。
  这时候，警车停在了白塔观门口。
  很快，陈金良和经侦科的科长叶成安一前一后走进来。
  见众人把周睿围着，似乎一言不合就要动手，陈金良也是吓了一跳，连忙过来喝叫出声："你们干什么！都住手！"
  于道人回头看见是陈金良，不由低哼一声。
  陈金良是一个没有宗教信仰的人，他只信科学，所以于道人和他打过几次交道，都是无功而返。并且经侦科也曾对白塔观调查过，只是由于于道人做事太谨慎，没让他们抓住什么把柄。
  此刻见陈金良来了，无需于道人开口，不少认识陈金良的人已经开始大肆批判周睿的无知和胆大妄为了。
  其实陈金良来之前，就已经预料到了这种场面。
  听了几句后，便走到周睿身前，问："没事吧？"
  周睿摇摇头。道："没事。"
  "那走吧，我带先你回局里。"陈金良低声道。
  周睿眉头微皱，陈金良不是来办案的？
  "他们这个白塔观是非法集资，还用蛇毒配置**香蛊惑他人。"周睿沉声道："陈局长，你觉得我现在需要走吗？"
  陈金良心里暗暗叫苦。同时又觉得周睿实在不识好歹。
  你没看到这么多人要揍你吗，怎么还敢大声嚷嚷呢。我能把你好端端的带走，就算不错了，还在这添乱！
  邵兴国还特意给他打过电话，说这事要大事化小，小事化了，尽量不要起纠纷，平安带周睿离开就好。
  无论邵兴国还是陈金良，都认为这是最好的处理方式。
  然而，周睿却不这样想。
  他既然选择做一回替天行道的公正人。就要把事做全！
  见周睿始终不愿意走，陈金良只好问："那你有证据吗？"
  周睿看向那水池，道："他刚才表演了个魔术，却说是神明法力，这算不算证据之一？"
  "胡说八道，谁变魔术了！"
  "没看到于道长一声令下，白莲花开，这不是法力是什么？你说这是魔术，那你变个来看看啊！"
  "不知道天高地厚，一看就是没怎么吃过亏的，欠收拾！"
  群情激奋的喊声，没有让周睿表情发生太多变化。
  "你们要证据是吗？"他径直走向水池，一脚踩了进去，伸手便把那白莲花的叶茎从水里拔了起来，然后指着茎部。道："你们看，这里面是中空的，明显就是把那些花叶塞进去，然后送上来的道具而已，算什么法力？"
  "胡言乱语！"于道人脸色发沉。道："新花开放，本就是从旧物中生出，你这明明就是强词夺理！"
  于道人面生冷笑，水池下确实有机关，可以供人把准备好的莲花通过中空的叶茎顶上来。
  此时，众人已经来到大殿前，周睿指着殿内的几尊三清神像，道："神像里藏了**香，打开一看就知道了。"
  于道人面色惊愕，一抹慌张在他脸上闪过。
  见没有人信，周睿冷声道："如果这个算我强词夺理，那水池下面的机关呢？"
  任于道人怎么想，也想不到周睿还有一本道德天书。只耗费一团金光，便轻松让那层混凝土如同豆腐渣一样。
  不过于道人并没有太慌张。既然这里被发现了机关，想必后院那里也会同时得到消息，快速把不干净的尾巴给扫干净。就算陈金良现在带人去后院，也什么都查不出。
  纪泽明和宋凤学也是满脸诧异，不敢肯定到底发生了什么。唯有纪清芸，脸上的慌乱终于消失，换上了一丝轻松和笑意。
  人群有些骚动，放在几分钟前，肯定会有无数人谩骂不断。但现在，众人看看水池下的坑洞，再看看脸色难看的于道人，隐约察觉到了一丝不对劲。
  米许方圆的巨大坑洞，让众人可以清清楚楚看到下面的桌子和椅子，还有几支捆扎起来的白莲花散落在地上。
  "胡说八道！"于道人直接率领七八个穿道服的人走过来，将神像挡在身后，并呵斥道："这是三清神像，损毁就是亵渎神明！陈局长，他一个年轻人不懂轻重，难道你也不懂吗！"
  靠水池比较近的人看到里面的情况，不由惊呼出声："水往下面流了！"
  一眨眼的功夫，水池里的水流的干干净净。
  于道人脸色阴沉，道："我不知道这下面什么时候有个洞，而且这算什么证据？我做过的法力演示那么多，甚至在水泥地中生出神像，难道那么多人的见证也都是骗人的吗？"
  说着，于道人转头看向陈金良，道："陈局长，我们白塔观可是正宗的道观，怎么能容许这样的人胡作非为。麻烦你立刻将他带走！"
  这个周睿，做事太冲动了！
  可水池里的水下流。证明机关层确实碎裂了。
  "什么水下机关，根本不知道你在说……"
  陈金良也是叹口气，叶茎中空，怎么能算证据呢。
  隐约间，坑洞中传出了人声，很模糊，但完全可以确定，下面的确有人。
  说着，周睿猛地抬起腿朝水下跺去。
  看着与陈金良并肩前往大殿的周睿，纪清芸轻咬着嘴唇，在心中自语道："这家伙……每次都这么出人意料……"
  周睿随手把中空叶茎扔下，从水池边缘走出。然后道："大殿里的神像也有古怪，你们跟我来。"
  周睿看向于道人，问："这个也是法力变出来的？"
  这句话，让于道人脸色更加难看，很明显，陈局长选择了相信周睿。
  这时，几名白发苍苍的老人或中年人匆匆赶来，进殿便大声呵斥道："你们干什么，知不知道这是很严重的宗教干扰行为！我们要投诉！"
  但是那机关和水面中间有一层十几厘米厚的混凝土，通道口在后院。就凭周睿这一脚，顶多溅点水花而已。
  哪怕他也曾怀疑过白塔观，但现在并没有实质性的证据。万一周睿说错了，那他岂不是要承担主要责任？
  陈金良皱眉看着那水池下的坑洞，过了几秒。然后看向周睿，问："还有别的证据吗？"
  陈金良脸色稍微有些犹豫，对任何宗教来说，神像都是极其重要的象征。
  于道人话还没说完，就听见哗啦一阵响。紧接着，水池中的水以肉眼可见的速度消失。
  那么厚的混凝土，他怎么可能踹的开？
