219. 你还有什么话可说
  一看到这几人，陈金良就觉得头疼。因为他们绝大多数都是道教协会的，还有一部分是已经退休的老干部。
  这群人搅合在一块，很是麻烦。
  别说陈金良，就算是彭东树和邵兴国来了，也要顾忌三分。
  其中一名老人更是站在于道人身前，冲周睿和陈金良道："我倒要看看，今天谁敢对白塔观乱来，真当我们好欺负吗！有本事，就从我的身体碾过去！"
  还有人冲陈金良训斥道："小陈。你怎么越活越回去了，没有充足的证据，怎么可以在这里乱来，太不像话了！"
  陈金良苦笑出声，也不好反驳。
  就在这时，周睿忽然开口，问："你们是打算保白塔观？"
  "你谁啊？年纪轻轻的，怎么说话一点也不……"
  "我问你，是不是要保白塔观？"周睿直接打断了对方话。
  那老人气的浑身颤抖，道："我就是要保怎么了？没大没小的，一点教养都没有！"
  "教养不是对你们这些人用的，一丘之貉，有什么资格跟我谈教养？"周睿道。
  别说那几个老头，连陈金良都吓了一跳，连忙提醒道："周睿，别乱说，这可都是以前咱们青州的父母官！"
  那几个老头气的要命，虽然他们退休多年，可看在以前的人脉上，谁敢跟他们这样说话？这个叫周睿的小子。胆子也太大了！
  于道人看的心中暗喜，先前他还在想着怎么给周睿设套，现在可好，周睿自己往墙上撞。得罪了那几位，青州哪还有他混的地方？
  几个老头指着周睿就是一通训斥。周睿也不吭声，掏出手机，打开了其中一个视频播放，然后放在几个老头面前。
  视频中，几名身穿道服的人，正在忙活着什么。
  通过手机外放，他们的声音也传了出来。
  "新的配料送来没有？老于说先前做的都快用完了。"
  "送来了，今天人多，等晚上人散了再拿来。"
  "这群傻子，也是够让人忙活的。还好就快结束了，哥几个想好去哪了吗？"
  "不是说了吗，先去南非那边避避风头，当几年土皇帝再去俄罗斯。等风头过了，再回来干他一票！"
  "其实我倒比较想去乌克兰，听说那里美女多。"
  "我看你是中了那条白蛇的蛇毒了吧，整天就想着美女。"
  "嘿嘿，蛇性本淫，蛇毒能做**香，迷了我也很正常。"
  几个老头刚才还想推开视频，管那视频中什么玩意，也挡不住他们训斥周睿。
  可当这些声音传出后，他们都纷纷愣住，然后诧异的看向视频。
  于道人的脸色直接就白了，眼神慌张的不行。
  那几人的模样和声音，他一听就知道是谁。这绝对不是作假。可是，道观内有屏蔽录音的仪器，周睿是怎么拍下来的？
  无论视频画面还是声音，都无比的清晰，简直就像站在那几人面前一样。
  给那几个老头放了一遍后。周睿又转过身，把手机里的视频对着后面的众人再放一遍。
  根本不需要说话，所有人都盯着视频看。
  他们的神情有愕然，有惊讶，有疑惑，还有愤怒。
  不少人看过视频后，便盯着于道人，有那不死心的，嚷嚷着这视频是合成的。
  周睿冷笑出声："是不是合成的，有人比你们更清楚，于道长，你说呢？"
  众人跟着他的话语，纷纷看向于道人。
  此时的于道人，汗如雨下，他怎么也想不到周睿会突然拿出这样一份证据。
  额头冒汗，他仍然强装镇定，道："我，我不认识这些人。也许视频是真的，但他们不是白塔观的人，谁知道你从哪拍来的。"
  "是吗？"周睿微微一笑。对陈金良道："陈局长，麻烦您带人去后院一趟，把那几个人带过来吧。还有于道长，不需要打电话通知了，我想他们现在睡的很香。"
  众人立刻看向于道人的手。很容易便看到他慌慌张张把手机藏进口袋的样子。
  "什么通知，都不知道你在说什么！"于道人咬牙坚持道，又对那几个白发老头道："你们也看到了，这是有人要故意栽赃陷害，我现在就要去市里投诉他们！"
  这时候，陈金良走过来，将于道人拦住，淡声道："于道长不用着急，是不是栽赃陷害，很容易分辨出来。既然我来了。自然会为你主持公道，你去了市里投诉和跟我说没什么区别，对不对？"
  说罢，陈金良对经侦科科长叶成安道："带几个人去后院看看。"
  "后院是我们白塔观的重地，没有允许，不得乱闯，否则惊扰神明，是大罪！"一个穿着道服的人喊道。
  陈金良嗯了声，看向于道人，道："说的也是，那就请于道长带我们去看吧，免得我们这些俗人无知，再弄坏了什么。"
  于道人额头的汗更多，可陈金良和他始终站在一起，就算想跑都没地方。
  那几个老头现在也不吭声了。周睿放出来的视频，让他们没办法再说任何话，反而要在心里惶恐的思考着，如果这视频是真的，于道人栽了。他们怎么脱身？
  虽说他们只是道教协会的成员，又或者因为信仰来帮忙说两句话的退休老干部，但你说话，就代表有牵扯。
  他们不怕没好处，就怕好处没拿到，还惹了一身腥。
  一个老头立刻面色严肃的道："要我看，这件事确实有些猫腻，虽然我现在只能算一个普通老百姓，但也绝不会容许圣洁的信仰参杂了不干净的东西！"
  那几个老头现在也慌的不行，赶紧在陈金良面前说好话，什么他们也是被于道人蒙骗之类的。
  如果没有周睿拿出的那个视频，就算发现再多的问题，也可以推脱出去。
  后院之中，也找到了白蛇的残骸。
  于道人噗通一声跪坐在地上，他惶恐又愤恨的看向周睿。
  他们的脸色难看。尤其几个捐了大笔款项的，心头直跳。
  但视频出来，就没办法抵赖了。
  周睿怎么拍下的视频，他没必要打破沙锅问到底。有些秘密，是属于个人的，只要这个人能对社会有贡献，管他有什么秘密呢。
  长达十数米的蛇骨，看着就给人一种震撼感。可惜的是，它的肉都被道观的人炖了汤，蛇毒用来制作**香，蛇皮则成了于道人房间的装饰品，可谓死无全尸。
  几个老头都纷纷出言附和，事到如今，围观的人除非真的受**香蛊惑太严重，否则都明白出了什么事。
  只要抓住于道人这条大鱼，就足够了。
  关于白蛇的事情，于道人倒没有撒谎。
  于道人哪还有话可说，脸色煞白，汗如雨下。
  "对对对，我们集体做个见证。不管这件事最后结果是什么，都要秉公处理，谁也不能徇私！"
  说罢，陈金良转身离开。
  上次徐立飞的事情，就是靠周睿突然拿出的视频证据给搞定了，现在他又来这么一出，也难怪陈金良会惊讶不已。
  短信正是用于道人手机发来的，让他们赶紧跑路。
  周睿微微一笑，道："自作孽，不可活，可能他们的仪器失灵了。"
  陈金良拿来手机看了眼，然后递给于道人看，问："现在你还有什么话说？"
  随后，叶成安喊来人，拿爆破锤把三清神像打的稀巴烂，果然在里面发现了许多**香料。
  这样的死法，对这样一条大蛇来说，相当的残忍。
  待于道人被铐上带走，陈金良才走到周睿身旁。一脸感慨的道："真是难以想象，你是怎么做到的？据我所知，这道观里有屏蔽信号的仪器，根本不可能录音或者拍摄视频的。先前我们也派调查员来过，都没发现什么马脚。你这次可是立下大功了！"
  陈金良看着他，过了会，笑着摇头，说："得，就当失灵了吧。我也不和你多说了，得回去向领导汇报，改天请你吃饭。"
  这几人到底是真的被骗了，还是睁一只眼闭一只眼。陈金良懒得过问。真要连根拔起，牵扯的太多了，怕是上面会直接压下来。
  在陈金良的带领下，众人来到后院。此时，经侦科科长叶成安已经把院门打开。并从里面拖出了几个睡的好像死猪一般的人。
  陈金良冷哼一声，对叶成安道："喊人把神像砸开，任何可疑物品一律拿去检验科化验！还有，立刻申请封禁他们所有的户头，严禁任何资金外流！"
  倘若这真是一场骗局，他们的钱怎么办？
  那几人穿着道服，正和周睿拍摄的视频中样貌一致。
  各项证据摆在眼前，等待他的只有法律的惩罚！
  叶成安还从其中一人身上找到手机，发现了一条短信。
  而周睿也看的清楚，黑气正是从蛇骨上散出来的。想来，应该是白蛇的怨气，凡是吸了**香的人，都会被怨气牵连。
