21. 救人
  "救人？"章鸿鸣愣了下，然后反应过来，难道周老弟手里还有那种神奇的药丸？可是，他刚才不是要针具吗，以前也没见需要这东西啊。
  尽管如此，章鸿鸣还是立刻吩咐人去找医院要一套针具来。
  几个医生护士，已经追着周睿跑进手术室。隐约间，可以听到里面传来斥责声："你谁啊！要干什么？不准乱动病人的遗体！"
  陈金良和几名警局人员进去的时候，正见周睿趴在蒋国兵老婆旁边，大声喊着："快点进去啊！愣什么！你不想活了？"
  几人看的发呆，他在和谁说话？
  虽然做警察那么多年，时常会和尸体打交道，但是看着一个大活人对着一具尸体这样说话，还是不免让人觉得心里发毛。
  那几个医生和护士正在拉周睿，不让他在这捣乱。病人都死了，你还在这搞什么鬼？
  蒋国兵更是跳起来抓住周睿的衣领子，挥拳就打过去："我老婆被你咒死了，你也别想活！老子弄死你！"
  看着蒋国兵老婆的灵魂始终没有往身体里去，周睿本来就急的够呛，当即想也不想一把推在蒋国兵胸口。让所有人吃惊的是，周睿看起来瘦瘦弱弱的，可劲头却大的离谱。
  一巴掌下去，蒋国兵像布娃娃一样被轻松推开好几米远，撞在了手术台上。
  "你怎么还打人！"一个医生立刻训斥道，看见陈金良等人进来，他立刻跑过去告状："你们来的正好，快把这个疯子抓起来！他不但骚扰遗体，还打人，太无法无天了！"
  另外几人作势要动手，陈金良微微摆手，示意不要轻举妄动，然后在几人诧异的注视下走过去。
  走到周睿面前，陈金良疑惑的看看他，然后又看看蒋国兵老婆的遗体，问："周先生……你这是在做什么？"
  "救人！"周睿抬头看他一眼，然后说："陈局长，您来的正好，能不能帮忙让这些医生配合我一下，说不定还能把她救活！"
  "配合你？你谁啊！"一个医生立刻忍不住嗤之以鼻。
  "就是，这里可是手术室，你一个身份都搞不清楚的外人，凭什么要求我们配合你！再说了，病人已经死亡，怎么可能再抢救过来。"另一人说。
  对周睿的底细，陈金良了解的不太多，犹豫了下，他又问："周先生也学过医？"
  "没有，但是看过几本医书，应该还算可以。"周睿很谦逊的说，没有把话说的太满。
  然而这话立刻引来旁边几个医生的嗤笑，看过医书，就算可以？
  那他们这些经过正规培训，又行医十几二十年的怎么算？绝代神医？
  可能觉得陈金良似乎与周睿认识，那几个医生没有再像之前一样，但他们仍然不相信周睿的能力。其中一人更是道："小伙子，看书和实际是不一样的，不然你以为为什么那么多人说学医难？"
  "我身边这个，本硕连读，又进了医院配合将近五年，可你问问他，敢说自己还可以吗？"另一人拉着旁边的年轻医生说。
  那个年轻医生脸上带着些许傲然，硕士学历，哪怕在这个时代，也算相当不错了。像周睿这样的"泥腿子"，自然让他心中充满了优越感。
  "我的医术和你们学的不一样。"周睿解释说。
  "有什么不一样？就算不一样，也不可能让人起死回生，你也太会吹了。"一个年龄稍大的医生似有些不耐烦，摆手道："行了，看在陈局长的份上，你赶紧出去，别在这捣乱，都什么人啊。"
  就在这时，章鸿鸣已经带人跑进来："周老弟，你看看这套针具能行吗？"
  陈金良身边几人都很是诧异的看着章鸿鸣，刚才周睿说让他去找针具，几人都听到了。
  本来他们还觉得，周睿这个人已经够不靠谱了，却没想到，章鸿鸣竟然真听他的话去找针具了。
  其中一人对陈金良低声问："陈局，章总怎么也跟着这个年轻人胡闹？"
  陈金良没有说话，因为他心里也是万分疑惑。
  以章鸿鸣的见识，就算在某些事情上能被骗，可这种让人死而复生的事情，很容易就被拆穿了。
  周睿敢说，章鸿鸣就敢信？
  想起周睿之前喊的那句话，陈金良又瞥了眼被医生拉住，却仍冲周睿怒骂不已的蒋国兵。犹豫片刻后，他开口问："周先生，你真认为自己可以救活他？"
  周睿正在解开针具包，他紧盯着蒋国兵老婆的遗体。灵魂已经快进去了，但身体受伤实在太严重，如果不及时施针，就算灵魂回去也会很快出来。
  他想也不想的回答说："能！只要他们配合我！"
  旁边几人似乎看出什么来，讶然的问："陈局，您不会也相信这小子吧？"
  要让陈金良这个接受了科学教育的唯物主义者相信周睿，还是很难的。但是，他信章鸿鸣。
  那么大一个集团老总，会被骗的像傻子一样吗？怎么想也不可能。
  生意人，可比他这个警察更着重现实。如果没有亲眼看到值得"投资"的点，他们会表现的比谁都疏远。
  "反正医生已经宣布死亡，既然他说可以，那试试又有何妨。"陈金良说着，看向那几名医生，道："几位，麻烦配合他一下吧。不管成不成，我代表青州公安局，感谢各位这次的帮助！"
  陈局长开口了，还能说什么？
  只是让他们这些自认行医多年的老医生，去配合一个只看过几本医书的野路子，心里还是很不爽的。
  这不玩呢吗？就那么几根针，能救活已经死去多时的人？
  真是扯犊子……
  也不知道这个陈局长脑子怎么想的，竟然还真信！
  其中一名医生义正言辞的道："那可要先说好，这是你们要求配合的。不管之后出了任何问题，或者对遗体造成了其它损伤，我们都是不负责的。"
  陈金良点点头，道："放心，有我做见证，没有人会找你们的麻烦。"
  听他这样说，那几个医生才走到周睿面前，冷着脸问："说吧，怎么配合你？"
  周睿已经抽出八根银针握在手中，听到医生的问话，他想了想，然后说："你们平时遇到大创伤怎么治疗的就怎么来，包括各种抢救用的药和器具都准备好。等下我会施针先帮她恢复心跳和脉搏，伤口的处理，还需要你们来做。"
  "说的跟真的似的。"那个本硕连读的高学历年轻医生撇撇嘴："我在学校那么多年，也没听教授们讲过有人能死而复生的，你可真敢吹，还帮她恢复心跳呢。如果能的话，还需要你来做？"
  另一个医生瞥了眼陈金良和章鸿鸣，说："行了，让配合就配合吧，就当进行临床实习了。"
  嘴上是这么说，但他们的态度明显在敷衍。
  拿个针管都慢吞吞的，至于什么药品啊，器械啊，更是压根就没打算准备。
  在他们心里，无论如何都不能相信周睿能够创造奇迹。
  实际上，满屋子人，几乎没有一个人相信他。哪怕章鸿鸣，拿来针具其实也只是给面子的做法而已。
  毕竟之前周睿救人是靠药丸，现在却要靠针灸，差别太大了。
  虽然看出那些医生的不信任，但周睿没有再耽误，现在蒋国兵老婆的灵魂已经回到身体。但因为身体受伤太严重，不能自主恢复机能。
  他深吸一口气，想也不想的将手里的八根针同时扎了下去。
  轻弹针尾，没有人能看到的一缕金光，顺着牛豪针钻入蒋国兵老婆体内。
  其中一名老医生忽然轻咦一声，虽然他觉得周睿是在吹牛B，可这施针的手法，却看的他很有些惊讶。
  老道，准确，无论力度还是角度都无可挑剔。
  这时候，周睿又拿出几根针，同时大喊道："先做心肺复苏！"
  几个医生嗤笑一声，都站在那看，没一个有帮忙的意思。
  你不是说能救吗，那你自己救啊，找我们做什么心肺复苏？
  周睿大急，他必须在做心肺复苏的同时施针，所以腾不出手来，要不然根本不会喊那几人。
  这时候，那位曾经在中医院工作过的医生过来，道："我来吧。"
  "陈医生，你……"另一个医生讶然的出声。
  "终归是在救人，起码他的态度是好的，姑且试一试吧。"陈医生说着，翻身上了病床，双手交叉开始做心肺复苏。
  周睿也在同一时刻，将另外几根针迅速扎进蒋国兵老婆的鸠尾穴，巨阙穴以及乳根穴。
  陈医生虽然在做心肺复苏，但还是在时刻注意周睿的动作。
  这次的施针，手法依然令人赞叹，可当他看清那几个穴位时，却大吃一惊，不由问："这可是三处死穴，你要救人，怎么还往这扎？"
  那个年轻医生顿时嗤笑出声："还能为什么，因为不懂呗，以为是个穴位就能扎了。所以陈医生你还是别跟着他瞎忙活了，就他这样的，怎么可能救人吗，害死人还差不多。"
