220. 名气大增
  万物有灵，尽管只是一条蛇，但长的足够大，也会生出许多怨气。最主要的是，白塔观的人把它的蛇毒做成了**香，因为牵连的人太多，所以可能短时间内不会造成太大的灾祸。但是破财之类的，却是在所难免。
  等时间长了，会否有其它问题，周睿也说不清楚，干脆利用金光将这黑气完全消除。
  怨气消散，白蛇的骨架忽然散落一地。让正准备把它搬走的几个警察吓了一跳。
  周睿走过去，道："白塔观虽然是个谎言，但它能长这么大也不容易，回头找个地方帮忙埋葬吧。"
  有足球大小的蛇头咔哒一声，在地上滚了一圈，像是在回应周睿的话。
  几个警察互视一眼，都点了点头。
  老人们总说，蛇是有灵性的，何况这么大的蛇。
  怨气清除后，那些前来烧香的人，顿觉浑身轻松了许多。原本笼罩心头的压力，烟消云散。
  尤其是几个道教协会的老头，更是跑来向周睿道歉，表示他们错信了于道人，差点害人害己。
  周睿仔细打量了几个老头，没再他们身上感受到和温子健相同的气息，心里也就有了数。
  懒得和这几人多言语，在那些围观群众复杂眼神的注视中，周睿和纪家三口出了白塔观，驱车回家。
  路上，纪泽明和宋凤学都没有开口。
  两人都觉得羞愧和尴尬，自己怎么就会相信所谓的道人呢？被人骗了都不知道，还差点误会周睿。
  宋凤学其实还好，她的捐款在关键时刻被周睿拦下。纪泽明就惨了。五十万的真金白银已经交出去，于道人虽然被抓，但钱在哪，能不能拿回来，都是个未知数。
  感觉车里的氛围实在过于沉闷，纪清芸道："爸。钱的事你就不用操心了，就算真拿不回来，也当花钱买了个教训。"
  纪泽明叹口气，满脸羞愧的道："我倒不是心疼钱，就觉得活了这么大，信了那么多年的科学，怎么老了老了，偏偏去信了歪门邪道。"
  周睿开口道："并不是说道教属于歪门邪道，只不过有些人拿宗教做幌子骗人而已。真正有道行的人，都不会随随便便开宗立派的，就像之前来咱们家的温子健，其实也是个修道的，也是有真本事的。"
  纪泽明听的后悔不已，一个真正的道人在眼前却没在意，反而相信了骗子。
  宋凤学看向周睿，忽然把手里的支票递了过来。
  "妈，你这是干嘛？"
  "还能干嘛，小芸不是说了吗，花钱买个教训。"宋凤学一脸复杂的说："这次多亏了你，我才没有被骗。这笔钱，宁愿给你用来做生意，也不想给骗子。周睿，以前妈小看了你，你别放在心上。"
  周睿失笑，他哪能跟宋凤学计较以前的事情。再说了，从前的自己，也确实很难让人看得起。
  而宋凤学的转变，也是切切实实的。
  周睿刚开始崛起的时候，她只觉得这个女婿还算有点出息了，但现在。宋凤学发现，周睿的见识，已经开始远远超过了她，甚至要超过自己一家人。
  连纪泽明这个大学教授都被骗了，他却看的透彻。
  若非周睿找到的证据，揭穿于道人的谎言。青州不知有多少人要上当受骗。
  破财事小，郁闷事大！
  看着手拿支票，有点犹豫该不该接的周睿，宋凤学脸上逐渐多了丝笑容。
  现在的周睿，让她越看越顺眼，心里甚至开始觉得，有这样一个女婿真是不错。
  "既然是妈给你的，你就收下吧，现在创业不是正需要钱吗。"纪清芸道。
  周睿迟疑片刻后，最后还是收下了，道："那我就当妈投资入股了，等赚了钱，再孝敬回来。"
  "那我是不是也应该投点钱？"纪清芸忽然问。
  周睿笑了笑，说："你就不用了，身份入股，足够了。"
  纪清芸微微一怔，随后明白了他的意思，也笑出声来。
  于道人被抓的消息，很快传遍了青州。
  所有给白塔观投过钱的人，现在都急的嘴角起跑。
  于道长是个骗子？怎么可能呢！
  那么大的道观，还有法力，都是亲眼所见，亲耳所闻，怎么会骗人呢？
  哪怕警方的通告出来。依然有人表示怀疑，还带着律师要去担保。
  为此，陈金良不得不召开一个新闻发布会，正式通告整件事的来龙去脉。
  可能是周睿拿出的证据，已经把于道人的心理防线彻底击溃，被抓进去后。他就一五一十的全部招认了。
  各种证据摆在桌子上，又有于道人自己的认罪视频，那些信誓旦旦认为白塔观不是谎言的人都傻了。
  现在他们开始不担心于道人，而是担心自己的钱。
  很多人都是十万八万，乃至几十万上百万的捐款。
  捐的时候不觉得有什么，还挺激动的，现在这颗炸弹一被引爆，所有人都慌了。
  倒不是在乎钱，只是觉得既然是个骗子，那钱总得拿回来啊，不然多亏？
  好在于道人他们的资金并没有转出去太多，绝大多数都还存在国内的户头。但也有一部分。用在了各类花销上。
  这部分是追不回来了，只能把剩下的钱按照每个人的"投资比例"还回去。
  退还捐款需要一段时间，并不是三两个小时就能搞定的事情。光是银行那边确认款项来源，就需要很长时间。
  这件事，被青州市作为了年度典型汇报到了省里。
  一次悬崖边的资金拯救，省里直接下了文件，认定青州市在这次的行动中发挥了极大的作用，处置果断。另外，作为举报人，以及重要证据举证者，周睿的名字也在立功人员上。
  但因为刚刚给他开过表彰会，总不至于相隔两周又开一次。
  周睿对此表示明确的拒绝，其它茶叶也许好，但和葵茶却没有半点可比性。这样的茶叶，甚至可以看作是某种有特殊效果的药材。
  邵兴国则跟表演系出身似的，那演技，看的人一阵尴尬。
  当然了，再高的销量，也只有四斤，她指的主要是人流量。
  人们这才知道，原来干掉白塔观的人这么牛B！
  如果仅凭话语。谁也听不出前不久，邵兴国还在办公室跟彭东树抱怨，说周睿给市里找麻烦呢。
  就算这样顶级的葵茶你真的拿不出来，别的茶叶进来一点也好啊。
  周睿叹口气，道："葵茶只有一定直径的才会有效果，太小了，效果会降低很多。"
  在他们的大力宣传下。睿才茶行，睿才药铺名气增长的速度超乎想象。
  "一家店不能只靠高端产品来支撑啊。你说这每天几百个人来买茶，只能卖十几二十瓶。他们能忍着不骂人，我自己都觉得很不舒服。"江可雯道："葵茶有很大的发展空间，完全可以做成两种甚至三种级别。这样的话，就可以弥补货源不足的问题了。"
  这数万的精英，让周睿的名气大增，许多人都开始挖周睿的资料，包括他是干什么的等等。
  虽然没有表彰会，但凭借这件事，周睿在青州还是又出了一次名。
  你要真是个普通人，他还懒得骗你呢，耽误时间，又骗不了几个钱。
  别的茶叶是可以随随便便进货，但哪怕最顶尖的茶叶，也始终只是茶叶。
  所以对于这次立功，只是由邵兴国作为代表，给他颁发了奖章，又给了二十万的奖金。
  包括周睿的茶行，也被人知晓，因为去买过茶的人中，有好几个也都是被骗的。
  于是，周睿的医术，药铺，和楚苍海。金永明等人的关系，都被挖的干干净净。
  像什么铁观音啊，毛尖啊，大红袍之类的。反正睿才茶行从来也没说，只卖葵茶。
  "次一点的葵茶呢？你说采摘只摘一定直径以上的，小点的不行吗？"江可雯问。
  拉着周睿的手，邵兴国满脸激动："感谢周睿同志在这次非法集资的处置中起到的巨大作用，我们全市人民，都要向你学习啊！"
  仅仅一周时间，人流量翻了十倍有余。
  这个人和彭东树不一样，彭东树是有一说一，有二说二。有时候虽然也会藏着掖着，但表情不会那么夸张。
  另外，江可雯也催促周睿赶紧把新茶搞来。
  葵茶就是葵茶，绝不能为了销量去砸口碑。
  "三种级别？那不行，太低端了。最多只有两种级别。"周睿道。
  以前每天来几十个人，她还能应付。现在一天接待数百人，还是四斤茶叶，就有点不太够了。
  江可雯也没有太执着这件事，她也清楚，一个品牌从高端往低端去容易。但是低端往高端就很难了。
  如果没有效果，只是好喝，那他宁愿不卖。
  于道人骗的人可不是百八十个，可以说数以万计！
  江可雯每天都要打电话来，兴奋的告知葵茶销量又创了新高之类的。
  其中绝大多数，都是青州的精英层，如开诊所的宋凤学，大学教授的纪泽明等等这类人物。
  葵茶刚出现就是三万八一斤，算得上最顶尖的茶叶，如果把价格降的太低，时间长怕是会影响品牌形象。所以，周睿的考虑，她也是赞同的。
  老邵同志那满脸的褶子与热情的话语。让周睿很是不习惯。
