221. 解燃眉之急
  关于葵茶的事情，周睿只说最多两周就能解决。
  还是那句话，不管产量如何提高，顶尖葵茶每天限售的原则是不变的。
  就像那些顶级奢侈品一样，从来没有真正的量产过。数量越少，越容易受到追捧，在人们心目中的地位也就越高。
  得益于周睿立下大功的原因，在平兰村的各项审批中，省市都给开了绿灯。
  什么温泉井啊，河岸垂钓啊，包括猎场在内，所有的审批手续都以最快的速度完成。更有几大银行的经理打来电话。告知如果周睿需要投资贷款，他们可以优先提供，并且是最低的利息。
  倘若周睿愿意，光是从银行贷款去买些稳妥点的理财，一年也能赚好几个点。
  当然了，这样就太浪费了，好不容易获得特权，周睿哪舍得浪费机会。
  最终，他选择了工行，以百分之一的低利，贷款两千万。
  这笔钱，可以说解了周睿的燃眉之急。
  他没有犹豫，直接把所有钱都转到李梓涵的户头，平兰村的建设，交给他全权负责。
  如此大的一笔资金，让李梓涵兴奋不已。
  他做黄牛好几年，少说也赚了三四百万，其实对区区两千万不应该有这么大的心理波动。
  但是别忘了，他现在是在帮周睿做事。
  而周睿在青州的身份地位，可以说已经高到仅仅比彭东树这等人物略低一些的地步了。
  几乎人人都知道，睿才药铺的周神医，睿才茶行的周老板，在最危险的时候挺身而出，揭穿了白塔观的骗局。挽回了数亿损失！
  青州的精英们，都对周睿感激不已，他的未来，也是无限美好。
  给这样的人打工，李梓涵除非是个傻子，否则一定明白未来有多大的潜力！
  有了充足的资金。加上周睿的放权，他干脆放开手脚，大干一场。
  各类机械，在勘探尚未完成的时候，就已经进场。
  从平兰乡到平兰村，一整条乡道，乡里要了部分补贴，其余的全部由施工队负责。
  而整个平兰村的地面，也几乎被完全休整了一遍。
  在周睿的建议下，只有村口的路是沥青铺设，进村后，全部是鹅卵石和防腐木。
  防腐木比较简单，主要给那些受不了石子按摩脚底板的人走，而鹅卵石的铺设，周睿还特意画了不少方案图。
  很多对此一知半解的人觉得，只要石子能够触碰脚底板就可以按摩，但实际上你走了多长的路，按摩多长时间，什么样的部位，都是很有讲究的。
  平兰村的鹅卵石路，绝对可以说是全国乃至全球最顶尖的养生路。
  等建成后，也许一两天体现不出太大的效果，时间长了，必定受到热捧！
  正因为如此，原本计划几十万就能修好的路，造价硬生生提高了近十倍！
  加上周睿在方案图中设计的园林，大量的绿植栽种，又是数百万。
  哪怕有乡里的部分补贴，这两项也花费了差不多八百万。
  剩下的村民房舍翻修，温泉打井。河岸建设等等，基本把剩下的资金全部占用。
  原本周睿还觉得贷款两千万有点多，毕竟李梓涵原本的方案只需要几百万而已。现在看来，想按自己想象中把平兰村建设起来，怕是没有三四千万都下不来。
  已经投资超过两千五百万的周睿，现在可以说穷的叮当响。
  他不想再去银行贷款了。总觉得欠人钱心里有压力。
  只能说，周睿的心态还没完全从普通人转变过来。突如其来的优待，让他暂时无法适应。
  至于剩下的资金缺口，周睿还是有办法的。
  揭露白塔观的骗局，不光是挽回了三亿的资金损失，更给周睿带来了巨大的名气，还有大量的金光。
  足足十团金光，算得上意外惊喜了。
  周睿也没想到，除了救人之外，竟还有其它方式可以获得金光。
  现在看来，所谓的功德并不是单指救人，只要你在做好事，都会有所积累。
  和救人相比，像这种做善事的行为，积累的会比较慢。
  三亿资金，牵连数万人，也才十团而已。
  周睿并不觉得失望，能有十团已经很意外了，总比一团都没有好。
  另外，最近他救的人，治的病，楚家老号使用惊雷针法的回馈等等，也带来了四十多团金光。
  道德天书上的三片叶子，如今已经有一片圆满。速度可以说相当的快了。
  按这个速度来看，只要周睿不懈怠，最多两三周，不超过一个月就能让三片叶子全部圆满。
  他已经算的很清楚，一片叶子的圆满，需要四十九团金光。三团就是一百四十七。
  金光数量充足，也让周睿有了更多的想法。
  他拿出十五团金光，换成了救命金丹，摆在睿才药铺，并通知章鸿鸣，可以来买了。
  同样的消息，不光是发给了章鸿鸣，还有整个青州所有有头有脸的人。并且在纪清芸帮他成立的睿才公司官网上，也挂出了通知。
  一颗可以让人近乎起死回生的神药，以拍卖的形式，暂定一个月拍卖一颗。
  底价出乎意料的便宜，只需要一块钱就能参与拍卖。没有上限。
  这则消息，在青州引起了轩然大波。
  周神医的名气，已经为人熟悉，他的医术，在每天近千人的排队中，早已得到验证。
  连省市两级都帮他喊口号，还有什么值得怀疑的？
  这么一个有前途的人，绝对不会拿假药来骗人。弄虚作假，对他来说没有半点好处。
  总共十五颗救命金丸，本来周睿是想以五百万的价格卖给楚家老号的，但章鸿鸣得到消息后立刻找上门来，希望能够先手购买两颗保命。
  她想过周睿会有点钱，却没想到，这么有钱。
  到目前为止，他的流动资产已经过亿，这在几个月前，是完全无法想象的。
  就连纪清芸在帮周睿算算账之后，都惊讶的说不出话来。
  楚家老号需要限售，因为他们只是经销商，周睿却不需要。
  还没拿到药丸，钱就已经打进周睿的账户。
  虽然贵，可口碑好到爆。所有买过的人，没有一个后悔的，甚至很多女性迫不及待的又赶来买第二颗。
  所以，那颗药的效果，应该是可信的。
  再者说，章鸿鸣是自己买来用，楚家老号却是做生意的，自然不能比。
  这笔钱他又给了李梓涵两千五百万，剩下的则把睿才药铺旁边的两间铺子也给买了下来。否则的话，每天光是在门口排队的人都没地方站了。
  所以即便他补充了药丸，还是按照先前的比例分给了楚家老号一部分，让他们不至于捉襟见肘。
  以前在公司提起周睿，纪清芸总是很不耐烦，也不想多说。现在。她的心态已经有了转变。
  至于救命金丸，周睿犹豫再三后，也分给了楚家老号两颗。
  就凭这一点，周睿也不能做落井下石的事情。
  而睿才药铺的七海碧琼丹和天阴丹，这段时间靠着巨大的人流量，也卖出去不少。
  但周睿有那个能力，却没那样做。
  这是江可雯的建议，楚家老号是中医界的大佬。周睿的药方含金量确实很高，但得罪楚家老号并不明智。真因为两颗药丸，就和楚家产生矛盾，可就太亏了。
  有这样一个男人做老公的感觉，真好！
  短短几个月，从副总监到总监，再到副总经理，这个跨度不可谓不大。毕竟不管怎么说，德凯公司的资产也有数十亿，可不是那种普普通通的小公司。
  周睿的成功，让她终于可以真正抬头挺胸，告诉所有人，她的男人，不是窝囊废！
  宋凤学的诊所一年利润高达百万，已经算很不错了，可是和周睿相比，却是不值一提。
  如今再去公司，公司的人总会兴奋的追问周睿的事情，尤其那些年轻姑娘，几乎都成了周睿的粉丝。
  以前周睿就答应过，有多余的送给他就行。如今到了履行承诺的时候，自然不会吝啬。
  现在的纪清芸。脸上已经满满的全是轻松笑容。
  何况周睿尚未发家的时候，也得到楚家不少帮助，若非楚苍海出面，陈少游可能已经把周睿玩崩了。
  别人不敢说什么，周睿却不能视而不见。
  而章鸿鸣也没有小气，他说过。这样的一颗药丸，愿意花一千五百万购买，两颗就是三千万！
  虽说比章鸿鸣少了一千万。却比周睿开始时要的多了十倍！
  总而言之，光是凭借这四颗药丸，周睿就入账五千万之多。
  公司老总向天华更是把握时机，趁着这次和宏业集团合作十分圆满的机会。把纪清芸提到了公司副总经理的位置。
  与此同时，京都楚家老号这两种药丸已经受到热捧，每天被人挤破脑袋抢限量购买名额的消息。也传到了青州。
  只要药材足够，他完全可以在极短的时间内补充大量药丸。
  楚家老号那边也不知道从哪得到了消息，坚决不同意周睿所说的两百万，直接打了两千万过来。
  一场白塔观的骗局，给周睿带来的好处实在太多。
