222. 提醒
  在周睿各项事业都顺利进展的同时，白塔观也被市里下令拆除。这种藏污纳垢的地方，留着就是青州的耻辱。哪怕道教协会，这次也没有吭声。
  先前他们和于道人凑的那么近，能不被牵连就算好的了，再多说话，怕是要挨打。
  而白塔观旁边的小寺庙，却是安然无恙。
  孤零零又破败的寺庙，少有人来，却屹立不倒，像是在嘲讽着什么。
  道观拆迁工作进行中，四处尘烟。很多路过的人都会飞快躲避，以免沾染了一身灰尘。
  却有一名年轻男子在尘烟中，缓步走入寺庙之中。
  他好似对这里很熟悉，径直来到殿堂之中。
  看了眼那排佛像后，这名年轻男子蹲下身来，在地上的灰烬中，捡起几颗黑色舍利。
  仿似随意的一捏，本该坚硬无比的舍利瞬间碎裂。淡淡的黑雾从舍利中飘出，化作老和尚那模糊的身影，仿佛张牙舞爪的在抗拒什么。
  男子面色冷峻，道："时辰到了，不成佛，则成魔，下去吧。"
  老和尚的模糊身影不断颤抖，好似很恐惧这名年轻男子一般。下一秒，黑色的漩涡出现，将老和尚的身影吸了进去。
  年轻男子再次抬头看向佛像，眼中的黑雾快速闪过。他朝佛像拜了拜，然后转身离开。
  没多久，几名来帮寺庙打扫卫生的居士来到这，刚到门口，便见寺庙轰隆隆一声，彻底垮塌。
  几人惊吓不已，恐怕老和尚还在里面。赶紧打电话报警。
  结果挖掘机什么的开了过来，救援了一整天，最终什么也没找到。几名居士纳闷不已，老和尚已经年迈，不可能远行啊，那他去哪了？
  郊区的事。周睿没有太过关心，他揭穿白塔观，只因为被老和尚引动了真火，觉得天意不公而已。
  现在每天要忙的事情太多，一天二十四小时不歇着，都有点忙不过来。
  周睿总算体会到纪清芸以前的心情，事情多，精力少，实在令人烦恼。
  好在江可雯和李梓涵都很能干，一个负责茶行，一个负责平兰村的建设，周睿只需要提供设计图纸就不需要太操心了。
  不过，睿才药铺现在每天排队上千人，他已经忙不过来。
  楚子秋来帮过几次忙，最后一次来的时候，告知他准备回京都了。
  作为年轻一代的领袖，总呆在青州实在不像话。
  睿才药铺的繁忙，楚子秋也提出了建议，认为周睿应该收几个徒弟，或者招几名医师来帮忙。
  他们楚家老号虽然重点培养嫡系成员，却也有不少外姓的好苗子。倘若周睿需要，回头可以喊几个过来。
  周睿也觉得这个意见挺好的，一个人的精力有限，又不是三颗脑袋六只手，总不能一辈子都孤军奋战。
  收几个徒弟来帮忙，也是正常的。
  楚家老号这么热心帮忙，究竟是出于朋友道义，还是想从这偷学点什么，周睿没有细想。反正他从来不想藏着掖着，别人能学会。那就学呗。
  学的多，救的人自然也多，给他反馈回来的金光，才是周睿关注的重点。
  别人在乎的是技术，周睿在乎的金光，追求完全不一样。
  这一天忙到六点钟。周睿给排队的人发放了号码牌做好登记后，这才关门。
  仍有数百人在排队，惋惜的和周睿打了招呼，这才各自散去。
  原本几乎要把马路堵死的车辆，迅速开走，门前快速显得清静起来。
  周睿不由叹口气，生意好了，赚的钱和金光都多了，却也带来了不少麻烦事。
  尤其是人流量的影响，很难解决。
  他已经买下三间铺子用来供人休息，却还是不够，总不能还买吧？再说了，除了人，还有那么多车呢。
  装人容易，车怎么办？总不能再掏钱修个停车场吧。
  再说了，这里可不是无人问津的郊区，四周都是住宅和商铺，哪有多余的地方给你修停车场。
  纪清芸倒是建议过他把铺子搬迁到一个合适的地方，最好有连续的商铺和大型停车场。这个建议不能说坏，也不能说太好，起码周睿觉得，现在不太适合。
  他的事业看似红火，实际上只是刚起步。人们才刚刚熟悉他的睿才药铺，就搬到别的地方。很容易影响人气。
  眼下正是急需用钱的时候，周睿也不想太过冒险，毕竟还有两千万的银行贷款等着还。
  最少也得等到今年年底，才能想下一步的动向。
  关了药铺门，周睿刚走到自己的车子旁，还没拉开车门。就听到后面传来声音："周先生。"
  他回过头，只见田飞菲站在那。
  今天田飞菲没有戴墨镜，也没有围围巾，好似已经不怕被人找到了。
  想想也是，陈少游和田国芳都知道她在这，也没必要躲藏了。
  最近这段时间，周睿和田飞菲很少接触。
  一来自从认识田飞菲后，就没什么好事，二来有了江可雯的插曲，周睿怕纪清芸再误会。
  "你怎么来了？"周睿问："房租到期了？"
  田飞菲摇摇头，田国芳离开青州的时候，虽然没有强行把她带走。却还是留下了不少钱。另外，被陈少游靠关系临时冻结的银行卡，也已经解封了。
  田飞菲手头的现金，未必比周睿少多少，自然无需他再接济。
  看着周睿，田飞菲道："我是来提醒你，不要去吕州。"
  "吕州？"周睿满脸诧异的看着她，自己从没想过去那地方啊。
  "是吗。"纪清芸似笑非笑，她又不是第一天认识周睿，自然看得出这男人的心虚。从他的表情就能看出，结婚纪念日都是刚刚想起来的，又怎么可能有礼物呢？
  周睿哦了声，这才注意到，纪清芸今天穿了一身淡紫色的半身纱裙，妆容也很是精致。
  纪清芸也笑了声，又问："知道今天为什么喊你去吃饭吗？"
  "是的，具体的不能说太多，但是相信你也能感觉的到，最近风越来越大了。"田飞菲说话时，眼里好像有一层迷雾，让人看不清她真实的情绪。
  田飞菲微微一笑。瞥了眼另一边，然后道："没有了，祝你和纪小姐百年好合。"
  两人结婚三年整，却从未过过结婚纪念日，加上最近事情太多，忙的厉害。
  周睿吓了一跳，莫名的心虚，连忙道："是以前来看病的，你什么时候来的？"
  奔驰4S店已经把那辆顶配的SL敞篷跑车送来了，纪清芸对这辆车很喜欢，每天开着上下班。至于那辆奥迪A5，则留在了家里做备用。
  倘若没有注意到纪清芸的打扮，周睿可能真的想不起来。但注意到她手上的戒指，周睿猛地想起，今天好像是结婚纪念日？
  纪清芸瞥他一眼，问："怎么，你不会忘了吧？"
  周睿嗯了声，道："我知道了，还有别的事吗？"
  往常工作日里，纪清芸总是穿的一本正经，哪像今天这般，仿佛仙女下凡一样。
  纪清芸瞥了眼田飞菲的背影，道："刚来，今天忙完了？"
  此刻想起来，周睿不由冒汗，怎么会把这么重要的日子给忘了。
  "不会死，但最好别去。"田飞菲回答的仍然很简单。
  他回过头，只见纪清芸不知何时已经来了。
  不过周睿既然说准备了。激情也也不会立刻拆穿，只道："好啊，那等吃饭的时候我们就交换礼物吧，真是期待你会送我什么呢。"
  周睿后心汗更多，他才刚想起来这茬，哪里准备了什么礼物。可纪清芸这样问，倘若直接回答说没有。怕是会死的很惨……
  想起田飞菲以前提醒过的事情，如今都一一应验。周睿虽觉得自己没可能莫名其妙跑去吕州，却还是忍不住问："要是我去了，会怎么样？会死吗？"
  "啊？"周睿纳闷不已，这么莫名其妙的带他去吃饭是什么意思？难道纪清芸又误会了？可看她的样子，不太像啊。
  周睿狐疑的看着这女孩，风越来越大，显然不是指自然界的风，而是那些匪夷所思的事情。田飞菲突然来找他说这个，怕是又要出什么幺蛾子？
  上了车之后。周睿好奇的问："上次纪然说要买你那辆A5，怎么还没来开？"
  纪清芸哼了声，道："既然知道，那你准备礼物了吗？我可是把你的已经准备好了。"
  没敢多问，周睿只好上了纪清芸的车。
  "走吧，带你去吃饭。"
  "说什么呢，你就跟仙女一样，哪里都好看。"周睿笑道。
  "他给我打电话，觉得刚上班，本来有你这样一个姐夫就够高调了，再开那样的车，怕人说闲话。所以去买了个十来万的小车先凑合着。"纪清芸回答说。
  似乎察觉到周睿的目光，纪清芸一边熟练的打着方向盘，一边问："怎么了，不好看吗？"
  "没有，怎么会忘呢。结婚纪念日嘛。"周睿连忙道。
  "嗯。"
  说罢，田飞菲便转身离开。周睿还没反应过来，便听到身后传来另一个声音："那个女孩是谁？"
  周睿干笑一声，道："是啊……会送你什么呢……"
  "准备了，准备了！"周睿连连点头。
