223. 红钻
  其实纪清芸本身也没打算过什么结婚纪念日，主要宋凤学和纪泽明觉得，结婚三年，对周睿多有亏欠。
  以前还可以说周睿没出息，过纪念日也是个笑话。但现在周睿有出息了，再像之前那般对待就不太像话了。
  被他们这么一说，纪清芸自己也有了想法。
  周睿的事业越来越好，让她这个做妻子的脸上有了光，确实该给他一些精神上的奖励。
  今天这顿饭，纪清芸暗地里准备了好几天。还特意化了个不错的妆。虽然语气上好似很普通，实际上也是煞费心思。
  只不过以她的性格，想做到热情如火还是有些难的。
  周睿也不在意，他要的只是和纪清芸平淡幸福的过这一生，什么惊喜不惊喜的，都不重要。
  不久后，两人来到一家颇有格调的酒店。
  这里主打法国菜，据说厨师非常专业，不少外地人也会来这里用餐。
  因为餐费十分昂贵，光是小费就规定了必须给两百块以上，所以绝大多数青州市民反而很少来。
  周睿也是头一回来这样的高档餐厅，这里的装潢比起天宫瑶池要差点，但异域风情，总是更容易招人喜欢。
  进了门，便有服务生前来问询是否预约了餐位。
  纪清芸把早已预定好的卡片交给他，服务生看了眼，然后道："请两位跟我来。"
  纪清芸一边走一边笑着对周睿说："这家餐厅我和向总来过，是很正宗的法国菜。而且这次定的位子也是靠窗的，可以看到他们的后花园。里面种了很多花，漂亮极了。"
  周睿微笑着听她说话。看的出，纪清芸很喜欢这样的店。
  对周睿来说，饭店的好坏不重要，只要纪清芸高兴就是最好的。
  没多久，服务生带着两人来到一个位置。道："这是两位定的位置，请坐。"
  看到那位置的时候，纪清芸便皱起眉头，道："你是不是搞错了？我定的明明是靠窗位。"
  服务生满脸微笑，道："您可能记错了，又或者在预约的时候没有说清楚。我们这里的靠窗位一共有三个，这里就是其中之一。"
  纪清芸眉头紧皱，道："我说的很清楚，要最靠近窗户的那个位置，这里是最靠近的吗？"
  不用服务生回答，周睿都能看出，这里距离窗户还是相对较远的。
  纪清芸既然如此肯定，应该当初定位置的时候已经说的很清楚了。所以，只可能是服务生搞错了。
  周睿便开口道："我妻子不会搞错的，是不是你们在记录的时候记错了？"
  "我们这是一家非常高档的餐厅，对每一位客人的要求都会进行详细的记录，绝对不可能出现错误的。"服务生道。
  就在这时，另外一对似情侣的客人在服务生的指引下走过来，其中那名年轻男子满脸自得的说："这家餐厅是青州最好的餐厅，餐厅老板是我爸的朋友。知道你要来吃，我特意找他要了这个位置。一开始被人预定了，全靠我爸的面子，才换给你的。"
  和他一起走的女子面容姣好，看起来大约二十岁上下，只是脸上那股子骄傲的劲头。让人看着很是不舒服。
  走起路来，都是鼻孔朝天的架势。
  "不就是一家法国菜吗，干嘛这么兴师动众的。"那女子嘴上这样说，脸上却是有了笑意。
  这番对话，刚好被周睿和纪清芸听见。
  如果只是一个位置。哪怕服务生临时说有重要客人，也许纪清芸会考虑让给他们。
  但是今天摆明了服务生撒谎，明明那里就是纪清芸定的位置，却因为有人认识餐厅老板，便给她调换了。
  纪清芸是最见不得人撒谎的，尤其和周睿在一起的时候，当即对服务生道："我要投诉你们，明明我定的靠窗位，为什么要换给别人，还撒谎骗人！你们餐厅，就是这样招待客人的吗？"
  此时，那对男女已经走到位置旁边，听到纪清芸的声音，男子转头看了眼。
  纪清芸的美貌，让他格外惊艳，相比身边这个还有些稚嫩的年轻女孩，纪清芸的成熟风情，更令人心动。
  这个年轻男子名叫章学民，正是沿海那个章家的子弟。
  青州属于内陆城市，也属于章鸿鸣这一系的地盘。但两个章家为了不断绝联系。都会选择在彼此的地盘开一些不是特别重要，但也能赚点小钱的行当。
  天宫瑶池，就是沿海章家在青州的产业之一，这一点章鸿鸣之前就曾经提起过。
  作为一个只是为了延续血脉联系的产业，自然不会太受主系看重。因此，年仅二十四岁的章学民，便被派来了领导天宫瑶池的生意。
  所谓的负责人，其实就是每两年换个人来领零花钱，就当锻炼年轻子弟了。
  尽管如此，能掌管资产差不多近亿的天宫瑶池，章学民还是很骄傲的。
  今天是他来青州的第一天，身边的女子，则是他从沿海带来的女朋友付美玉。
  付美玉同样出身于大家族，很少来内陆。哪怕出去玩，一般也只会选择欧美国家。用她的话来说，内陆的吃喝玩乐，都是人家国外玩剩下的，还有什么可看的。
  至于山山水水，她更是不感兴趣。
  这次跟着章学民来青州，是她头一回进入内陆城市，要不是章学民说这家法国菜好吃，她才懒得出门呢。
  结果刚来，就听见了纪清芸要投诉，这让付美玉不由嗤之以鼻："内陆的人果然不上台面，这么好的餐厅大喊大叫的，难道不知道影响他人吗！你们餐馆什么人都招待，档次也太低了。"
  服务生不敢多言，毕竟章学民认识老板。和他比，那边的两人显得并不是很重要。
  结婚纪念日，周睿也不想多生事端，否则就太影响心情了。
  被他一阵劝，纪清芸这才作罢。
  等待上菜的空隙，章学民从口袋里拿出一个精美的首饰盒打开，道："看看喜不喜欢，我可是求了老爸很久，花了七百多万才拍下来的。"
  周睿回头看了眼，然后转回头。笑着问："喜欢这个？"
  付美玉满心欢喜的拿起来在脖子处比划着，笑嘻嘻的道："真的很好看，比普通钻石好看多了！"
  而这句话，又被纪清芸听到。本来她就心里窝火，现在听到这番话，更是气不打一处来。
  "就你好说话！"纪清芸道。
  付美玉看了看，很是欢喜的拿起来，道："真是好看，这是钻石吗？"
  盒子里是一条项链，镶嵌着一枚很少见的红色钻石，看起来就价值不菲。
  没有哪个女人不爱钻石，何况是这种稀少的红钻。
  纪清芸嗯了声，说："以前只在电视上见过，还从没见过实物呢。"
  周睿也不辩解，喊来服务生要菜单。
  周睿嗯了声，道："想开点，毕竟每个地方都有关系户，照顾熟人也很正常。就像你和妈要是去买茶叶，难道我还能让你们也去排队吗？"
  不等她开口，周睿便道："算了，那么小的红钻，太不起眼，回头我送你一颗大的。"
  听着这两人一口一个内陆人怎么样怎么样，周睿有些恼火，腾的一下就站了起来。
  付美玉直接笑出声来，对章学民道："内陆的人都这么喜欢吹牛吗？这可是红钻哎，以为是普通钻石吗？"
  其实除了那些不好的回忆外。周睿和纪清芸之间相处的还算不错。从青少年时期就在一起的他们，算是青梅竹马，年少无知时的很多乐事，都令人怀念。
  纪清芸的桌子虽然和他们是隔开的，但她的角度。刚好也能看到这条项链。
  "真是太气人了，明明是他们不对，还不承认！"纪清芸气呼呼的说。
  有时候说到一些趣事，纪清芸更忍不住笑出声来。
  纪清芸听的脸色微沉，她喜欢红钻不假，却也不想因为喜欢就被人讽刺。
  能拿出这样的礼物，章学民可是很下血本，要知道，他在沿海章家其实算不上重要人物。因此，父母更希望他能娶付美玉为妻，这样才可以增加自己在家族的筹码。
  正要训斥两句的时候。周睿拉了她一下，道："算了，今天不是吵架的日子，这里其实也挺好的。"
  刚好付美玉听到，看见纪清芸满脸渴望的看着这边，不由撇嘴嘀咕了句："土包子。"
  另一桌的章学民和付美玉。也已经点完了菜。
  章学民不认识周睿，也跟着笑呵呵的说："差不多吧，来的时候就听我爸说，内陆人最擅长吹牛，是他们的天性。"
  艳红色的钻石，看起来有种非凡的魔力，让她心里很是有种莫名的感触。
  点了几样纪清芸喜欢的菜式后，周睿和她聊起了以前的事情。
  章学民一脸得意，道："当然，如果是普通的宝石，哪能配得上你？别看这颗红钻很小，连一克拉都不到，已经很稀罕了。要知道。所有钻石里最贵的，就是这种红钻！"
