224. 超大红钻
  纪清芸吓了一跳，还以为周睿是要和人动手，连忙拉住他的胳膊。
  周睿没有动，只看向章学民和付美玉，沉声道："我不知道你们是哪里人，但想来既然和我们说同一种语言，应该也算同胞了。既然是同胞，何必把内地放在脚下践踏，难道这样会显得你们很高雅吗！"
  章学民本来就觉得纪清芸那么漂亮的女人，应该配他这样的男人才对，像周睿这种看起来就普普通通的男人，怎么能配得起这样的美女呢。
  如今周睿开口训斥。章学民更是不屑一顾，道："我们说我们的，你想听可以听，不想听可以装聋作哑，难道我的社会地位比你高，还要低调的在你面前装小人物？那叫虚伪！"
  "你说谁虚伪呢！"纪清芸也很是不乐意的道。
  章学民瞥了眼周睿，冷笑道："我可没说你们虚伪，只不过内陆人喜欢吹牛，这是事实。难道，你们不承认？"
  餐厅里用餐的人，绝大多数都不是青州人。但不是青州本地人，却不代表他们不是内地人。
  章学民的一番话，听的不少人都皱起眉头，更有人喊来服务生，进行了投诉。
  眼见事情有点像闹大，服务生也不敢自己做主了，连忙去办公室喊经理过来。
  听到周围的议论声和谴责声，章学民仍然没有改变自己的态度。他的根在沿海章家，这里只是玩耍的临时落脚点而已。就算得罪几个人，也无所谓，何况这里的人，他一个也不认识。
  在章学民心里，自己不认识的人，就不算什么人物。
  因此他仍旧冷笑道："怎么。我说错了？就像这颗红钻，全世界最罕见的艳红色，一个不知所谓的人也敢说能拿出更大的。到底是习惯性吹牛，还是太无知，你们可以自己判断。"
  也有不少人看向周睿，暗地里抱怨这家伙是真不懂还是假不懂？
  那可是红钻。不是普通的钻石，稀有到仅仅一克拉，在二十年前都能拍出几十万美元的价格。仅凭这价格，就足以看出其珍贵程度。
  章学民送的那颗虽然没有一克拉那么大，却也不算太小了。周睿和纪清芸的穿着打扮，也就比普通人好些，衣服是牌子，却不算太顶尖。
  这样的人，怎么可能拿得出更大的红钻呢。
  你说这种话，摆明了是给人家话柄，搞的自己等人想帮腔都帮不上，太丢人了！
  坐在周睿附近的一桌人，本来也是这种想法，但仔细看了看周睿的面容，几人忽然愣了下。
  他们互视一眼，看到彼此的眼神和表情后，都纷纷一喜。
  "那个是周神医？"
  "好像还真是……"
  "他可是我的偶像啊，竟然也来这吃饭了！"
  周睿的名字，在青州有很多人熟知，但见过他真容的，却没有那么多。
  而他的诸多事迹，在广为流传后，已经有些夸大了。甚至有人说，周睿是京都某个大人物的私生子，来青州只是锻炼的。还有人说，他其实是隐藏在民间的富豪等等。
  说什么的都有，有些话听的周睿哭笑不得。
  那几人在电视报道上见过周睿，但不是很确定，更不好意思在这种时候跑来打招呼。
  此时，周睿开口了："你的意思是。如果我能拿出比你更好更大的红色钻石，就能证明你才是真的无知？"
  章学民冷笑连连，他压根就不信周睿能拿的出来。不过为了保险起见，他还是道："当然，如果你能现场拿出比我更大的红钻，我就算自己扇两个耳光给你们内陆人道歉又怎么样。不过我劝你最好别冲动。有些牛可以吹，吹破了没人管，但在我面前，那是自讨苦吃！"
  纪清芸也走过来，拉着周睿低声道："不值得为这种事和他置气，要不然我们换一家店吃吧。"
  纪清芸很清楚，周睿是不可能拿出比那更大的红钻的。因为来之前，周睿刚从药铺出来，除了一身的药材味，哪还有别的东西？
  她就怕周睿意气用事，和对方打这种必输的赌，那样的话，可就是输人又输阵了。
  周睿转头看她，微微一笑，道："你不是喜欢这种吗？其实先前我准备了一条项链，本来还怕你不喜欢红色钻石呢。"
  纪清芸微微一怔，周睿准备了红钻镶嵌的项链？
  "不信？"看到纪清芸眼里的怀疑，周睿问。
  纪清芸自然是不相信的，却又不好当着众人的面说这种话，只在心里暗自着急，这家伙怎么自己把路给堵死了，这可怎么办？
  周睿笑了笑，道："给你表演个魔术吧。"
  说着，他伸手摸向纪清芸的脸蛋。
  章学民在旁边看的冷哼一声："不知所谓。装神弄鬼。"
  付美玉则拿着那条红钻项链，一脸骄傲的看着纪清芸，道："我劝你们还是回家里玩这种把戏吧，没有人会上当的。而且不是所有的事情，都可以比较，不同的身份。代表了不同的层次。"
  平心而论，付美玉自己也要承认，纪清芸确实比她更美。但是，付美玉有着自己的骄傲，那就是她的家世，绝非这种连一件顶级奢侈品都没有佩戴的女人可以相提并论。
  这个世界，样貌只是生活的一种基础条件，却不是必需品。只要有钱有势，足以弥补这些差距。
  纪清芸听的心中恼怒，却没有太多心思跟她计较，因为周睿的手，已经来到她的耳边。
  轻轻将她一缕秀发捋至耳后。周睿笑道："你的头发真软，很香，出门的时候洗头了？"
  "嗯。"她轻轻点头，任由周睿靠过来，将那条项链系在了她如白天鹅一般修长的脖颈上。
  纪清芸抬起头。看着他柔情似水的脸庞，自己的脸颊也不由红了起来。尽管已经和周睿结婚三年，但此刻，她还是仿佛回到了刚结婚的那一天。
  就在这时，章学民那不合时宜的声音又传了过来，带着浓浓的不屑和嘲笑："拿颗红色的宝石，就可以和我的红钻相比了吗？看来你们内陆人除了喜欢吹牛，还喜欢偷换概念啊。"
  上次周睿送的戒指。后来去鉴定后发现，上面的钻石是真的！
  反正不管怎么说，章学民都肯定那绝对不是红钻，也许是红宝石之类的，甚至可能是人造宝石！
  纪清芸嗯了声，还没回答，瞥见周睿手上的东西时，猛地愣住。
  "喜欢吗？"周睿柔声问："要不要帮你带上？"
  这样的珍宝，平时十几二十个保镖守着都觉得不安心，又怎么会随便带在身上呢。
  这个世界上，也许真的有人收藏着如此巨大的红钻，但那样的人物，绝对不可能出现在青州。就算来了青州，也不会把红钻带了。
  周睿的手上，一条比章学民更精美，红钻也大了数倍的项链，于半空轻轻摇晃着。
  "当然不是！"章学民很肯定的说："哪有这么大的红钻，全世界最大的红钻名叫穆萨耶夫，一九六零年被一个农夫发现于巴西。其后由珠宝商穆萨耶夫公司购得，坯重13.90克拉，雕琢后成5.11克拉，是真正的无价之宝。而红钻绝大多数，都产自澳大利亚阿盖尔，但三十多年里。也只出产差不多二十克拉而已。五年前我爸参加香江的顶级拍卖会，一颗一点九二克拉的顶级红钻，当时拍卖价超过了两千万。去年阿盖尔钻石矿展出一颗FancyRed红钻，重2.11克拉，为目前世上第二大红钻，业内估价超过1000万美元。他那颗比FancyRed红钻还要大，起码三克拉以上。真是红钻的话，起码超过一亿的价值。你觉得，会有人随身携带价值一亿的珠宝出门吗？而且，还是这么随意的就拿出来了。"
  说着，周睿把手收了回来。
  看的出，章学民对红钻很有研究，说的头头是道。
  章学民的话，听的纪清芸心里直打怵。
  纪清芸相信，周睿不会在这种容易分辨真假的事情上撒谎。可想想章学民说的话，真是红钻的话，售价要超过一亿！
  她既希望希望这颗红钻是真的，又害怕是真的。
  红钻的魅惑力，远远超过普通钻石，那种艳红的颜色，在近乎完美的切割中，反射着无法用语言形容的光彩。
  付美玉回过神来，看向章学民，讶然的问："那不是红钻？"
  付美玉听的颇以为然，是啊，那么大的个头，真是红钻的，要卖一亿多的！
  一个亿啊。在顶尖富豪眼里，只是一个小目标。但对纪清芸来说，却是难以想象的天文数字。
  退一万步说，真带来了，也不可能为了个女人。就这样拿出来啊！
  不光纪清芸愣住，章学民，付美玉，乃至餐厅的其他人，也都愣住了。
  如此巨大的红钻，在餐厅灯光的照耀下，闪烁着璀璨的光芒。如能晃瞎人的眼睛。距离较近的纪清芸，直接就看的入了迷。
  毕竟内陆人喜欢吹牛，拿出假冒伪劣的货色来冒充也很正常。
  紧张，期待，羞涩，各种各样的情绪，不一而足。
  如果说章学民的红钻差不多是米粒大小，那么周睿的这颗，少说也有指甲盖大了。
  而现在，他又送了一颗红钻。
