225. 不可能是真的
  章学民所说的话，很多人都听到了。
  不少人对红钻的了解不多，但只要章学民没说谎，那周睿拿出的项链，就不可能是红钻的。
  一个亿的珍贵首饰，向来只出现在最顶级的拍卖场或者收藏品展览会上，哪有人拿来餐厅哄女人开心的？
  就连认出周睿的那几人，现在也都不太确定了。
  他们不希望自己的偶像变成一个靠撒谎来争面子的人，可真让他们相信那是颗仅次于穆萨耶夫的红钻，又太为难人了。
  周睿抬起头。看向章学民，淡声道："你说这个不是红钻？"
  "当然不是，它要是红钻，我把这张桌子都给吃了！"章学民嗤笑道。
  周睿点点头，扫视全场，朗声问："有懂得鉴定钻石的朋友吗？"
  还别说，被他这么一喊，真有个五十来岁的男子站起身来，道："我懂。"
  不少人看过来，看清那人后，纷纷惊讶的道："是南洋国际的首席鉴定师康顺伟！"
  南洋国际是外资企业，但在国内扎根已久，很多大城市都有他们的分公司。
  这个企业涉及的行业甚多，其中就有珠宝贸易，也时常和许多跨国大品牌合作开拍卖会什么的。
  康顺伟作为南洋国际的首席鉴定师，在青州也算小有名气。
  看到他站出来，很多人的好奇心也被彻底勾起。
  章学民瞥了眼康顺伟，嗯，不认识，又一个不值一提的小人物。
  他冷笑出声。道："随随便便找个人来给你做鉴定，我怎么知道他是不是托？"
  本来康顺伟只是认出周睿的身份，想趁机过来打个招呼。毕竟不管他的个人地位和周睿比谁高谁低，是人总要生病的。周睿被人称作神医，可以说是青州上流人物眼中最受看重的人了！
  但现在。章学民的话语，让康顺伟脸色微沉。
  他作为首席鉴定师，哪怕在南洋国际，也有不低的地位，岂是章学民这种毛头小子可以看轻的。
  走过来后，康顺伟瞥了眼章学民，道："虽然不知道你是哪家的，但如果觉得我不够格，可以打个电话问问这个圈子里的人，是否有比我更有资格人存在！"
  这话不软不硬，不卑不亢，显示气度的同时，又给章学民施加了一定的压力。
  章学民也从康顺伟身上感受到了上层人物的气质，自然明白说错了话，但还是那句话，他来青州又不是为了开展什么事业，得罪几个不重要的人又能算什么事。
  撇撇嘴，章学民道："我才懒得打电话，既然你想鉴定，那就交给你吧。不过话说在前头，要是鉴定的结果让我觉得不对，可别怪我再找人来重新鉴定。要是查出你们耍花招，我可不会客气！"
  康顺伟呵呵了两声，没有搭理他，径直走到周睿面前。主动伸出手，热情的道："周先生，真没想到能在这里见到你，实在是意外之喜。"
  "你是……"周睿好奇的问。
  康顺伟连忙介绍道："我是南洋国际青州分公司的首席鉴定师康顺伟，你可能没有见过我。不过你的大名。却如雷贯耳。先前在报道上见过几次，刚才还没怎么确定，就没有第一时间过来打招呼。"
  周睿哦了一声，原来是通过新闻报道认识他的。这样的人太多了，周睿也已经习惯成自然。
  不过，付美玉在那边却听的有些惊讶，对章学民道："这个人有点厉害哎，竟然是南洋国际分公司的首席鉴定师！"
  "鉴定师怎么了？哪个拍卖行没有啊。"章学民一脸无所谓的道。
  "你懂什么！"付美玉道："南洋国际的拍卖行可是和各大品牌直接挂钩的，最顶尖的产品亮相前，一定会先去南洋国际打个招牌。像他们这样的首席鉴定师，都是轮换的，每三年更换一次工作地点。但据说评审标准非常苛刻，能在南洋国际做首席鉴定师，去任何一家拍卖行，都是最顶级的贵宾！我爸在南非开的铜矿，还是靠南洋国际还稳住的，要不然早就被人抢走了。"
  章学民听的一怔，他对各种公司了解的并不算多，只有吃喝玩乐类型的才算比较熟悉。
  但听付美玉这样一说，这个叫康顺伟的。好像不是个简单人物？
  再看看康顺伟对周睿的热情模样，章学民心里忽然涌出一丝不好的预感。
  如果康顺伟不简单的话，那么让他如此热情对待的周睿，又是什么人？
  这时候，餐厅的经理已经来了。
  他快步走到章学民身前。低声问："章先生，请问出了什么事吗？"
  章学民犹豫了下，然后示意了那边，问："那个男的你认识吗？"
  经理抬头看过去，看到康顺伟的时候，他直接介绍说："那个是南洋国际分公司的首席鉴定师康顺伟康先生，在青州的珠宝届威望首屈一指，他……咦，那个是……周先生？"
  经理脸上忽然露出了喜色，对章学民道："对不起章先生。我先过去一趟。"
  说罢，不等章学民回话，他便快步走到周睿面前，道："周先生，您好，我是银塔餐厅的经理rulor，中文名吴启生，真是很高兴在这里见到您！"
  周睿伸手和他握了握，随意聊了几句。
  吴启生看起来相当的高兴，银塔餐厅算是法国餐厅中较为有名的，能在这样的地方做经理，本身就很有见识。
  周睿在青州的人气和地位，几乎快要和明星无异。越接近上层社会的人，越希望能和他打好关系。
  尤其最近睿才药铺要拍卖能够救人的神药，更引得无数人关注。
  这样的人物。吴启生自然要好生招待。
  距离不超过两米的章学民和付美玉，更是愣在当场。
  那个看起来比自己大不了几岁的家伙，难道是什么有名人物？
  对着纪清芸手心上的红钻看了又看，越看。康顺伟脸上的惊讶之色就越浓。
  普通的钻石，一般切面也只有五十七，五十八，能达到一百以上的，最少也是克拉钻，并且对切工要求极高！
  真是红钻？
  这话一出，整个餐厅都沸腾了。
  切面越多，能够反射的光就越多，也显得越璀璨。
  不少人的第一个念头，就是康顺伟是不是看错了？
  真正的鉴定，需要显微镜等工具。但这里是餐厅。显然是提供不了的，好在康顺伟作为职业鉴定师，总是习惯带一个高倍数的放大镜。用来进行简单的钻石鉴定，已经足够了。
  康顺伟点点头，纪清芸则亲自拿起项链，配合他进行鉴定。
  最后，他的神情开始兴奋，激动。
  有人脉，又有能力，除非脑子坏掉了，否则是也不会轻易得罪他。
  相比之下，章学民虽然是餐厅老板朋友的儿子，可是和周睿相比，地位却要低的多。因为就算餐厅老板来了，也绝对不敢对周睿大呼小叫。反而要客客气气。
  但下一刻，他们就变了想法，想的是，自己竟然能看到如此珍贵的珠宝，也太走运了！
  激动不已的康顺伟。忍不住看向周睿，问："周先生，您这颗红钻是在哪里买到的？这样的净度，切工，真是完美的艺术品！不过近几年出产的红钻去处我都有所耳闻。还从没听说什么时候出产过这么大一颗的。你这颗，怕是世界第二大了！"
  康顺伟经手过的钻石首饰非常多。可像眼前这颗无论个头，净度，切工都完美至极的，却是独一份。最重要的是，它是一颗真正的顶级红钻！
  我的天啊，价值一个亿的红钻？
  心中开始有些惶恐，如果这真是一颗红钻，那么能随手把它拿出来的周睿，到底是什么人！
  尤其刚刚还说不可能有人随身带着价值一亿的珍贵珠宝满街走的章学民，现在满脑子都嗡嗡的。
  "不可能是真的，绝对不可能！"章学民忍不住站起来大吼道，这是他最后的挣扎。
  周睿瞥了眼章学民，然后对康顺伟道："闲话改天再聊，现在还是请康先生帮忙鉴定一下这颗红钻吧。"
  他有过怀疑康顺伟在当托，但是想想付美玉对南洋国际的评价，想想康顺伟和餐厅经理对周睿的态度，他不确定了。
  康顺伟确定那是一颗真正的顶级红钻，直接让两人懵了。
  最让康顺伟震惊的是，这颗心形红钻上，足足有两百多个切面。因为放大镜倍数不够的缘故，无法判断清楚到底有多少切面，但他首席鉴定师的眼力足以肯定，至少在两百以上。
  周睿拿出的这颗，并没有三克拉，却也已经十分接近了。而除了个头大之外，净度也堪称完美。
  红钻是非常少见的彩色钻石，出产量之低，简直就是耸人听闻。
  因为周睿的名气一部分是靠真材实料换来的，另一部分，则是靠楚苍海，金永明这样的顶尖人物给撑起来的。
  看到刚才还对自己客客气气的餐厅经理，忽然跑去周睿那边热情打招呼，章学民和付美玉都有些发愣。
