226. 你认识他吗
  餐厅的人都看了过来，他们的眼神，让章学民很是心虚。但这件事关乎面子，他只能咬牙道："我不信那是真的红钻，你们一定是串通好的！"
  康顺伟眉头皱起，第一次被章学民说托的时候，还可以看在对方年少无知的份上原谅他。但这是第二次了，他一个首席鉴定师如果总被人这样否定甚至污蔑却不吭声，哪还有威望可言？
  "年轻人，我做珠宝鉴定的时候。你恐怕还没有出生。说话的时候，最好注意点分寸！"康顺伟沉声道。
  "别跟我提什么年龄，我又不认识你！"章学民道。
  康顺伟呵呵冷笑，道："说的对，我也不认识你，那我们为什么要因为你串通？"
  章学民被噎的说不出话来，是啊，既然大家都不熟，骗你有意思吗？
  这个理由，让他无法反驳。
  餐厅里不少人都笑出声来，他们算是看出来了，章学民踢了铁板，还死鸭子嘴硬，只能是个笑话。
  餐厅经理吴启生也是心里叹气，正要跟周睿说说情，把这事翻篇的时候，周睿却道："我记得先前你说，如果红钻是真的，就把桌子吃下去，并且还要向内地所有人道歉对吧？所以。你现在是打算反悔不认账吗？如果你想反悔的话，也没有关系，我不会像你一样，一竿子打翻所有人，认为外地人都和你一样说话当放屁。不想认账。你就可以走了。"
  随后，周睿又对吴启生道："吴经理，先前我妻子定的是他那个位置，但是被你们餐厅换掉了。这件事，是不是也该给我个说法？"
  吴启生愣了下，章学民的位置是用别人的预约换的，这一点他知道。
  可是，他不知道被换的人是周睿啊！
  吴启生顿时额头冒汗，他虽是银塔餐厅的经理，却不是老板。得罪了周睿这等人物，哪怕老板把他推出去顶罪也没人会帮忙说半句好话。
  刚才他还想着帮章学民说两句，现在，却是一句话也不敢多说了，只能苦笑着道："实在对不起周先生，他是老板朋友的儿子，我真的不知道那个位置是您妻子预约的。太对不起了，今天这一餐，算是我请二位好吗？"
  周睿还想说些什么，却被纪清芸拉了下，她低声道："算了，坐在哪都一样，没什么好计较的。"
  纪清芸还有心思去关注其它的事情，实在难能可贵。刚才康顺伟确认项链真是一颗巨大的红钻时，她比章学民和付美玉还要傻眼。
  价值一亿的首饰，就戴在自己脖子上。而且还是周睿送的？
  哪怕做梦，纪清芸都不敢做这样的。
  实在太震惊了，也太荒诞了。
  无论如何，她都想不出周睿哪来那么多钱，买下这颗堪称世界第二大的顶级红钻！
  而且周围那些人的眼神。更让纪清芸忍不住想拉着周睿快点离开。
  那么贵重的东西，就这样光明正大的在众人眼皮子底下展露，如果突然有人跑来抢，纪清芸都不觉得意外。
  既然她发话了，周睿便点点头，没有多说什么。
  吴启生心里微微松了口气，连忙对纪清芸道："多谢纪小姐大人有大量，这样，我再送二位店里最好的红酒一瓶。这是我的名片，以后您二位来店里，直接给我打电话就可以了，不需要再通过电话预约。"
  人家给足了面子，纪清芸只好收下名片，没法提立刻走人的事。
  眼见周睿和纪清芸落座，好似真的不再计较刚才的事情，章学民脸色更加难看。
  周睿两口子表现的越大度，他就越觉得脸发烧。
  刚才他信誓旦旦的说，周睿绝对不可能拿出比自己大的红钻，只是因为内地人喜欢吹牛而已。结果现在呢？
  脸被打的啪啪响，章学民恨的咬牙切齿。
  "反正我不信那颗红钻是真的。你要有胆子，就等我喊人过来再进行鉴定！"章学民道。
  周睿没有说话，康顺伟则替他开了腔，道："你可以随意找任何人来鉴定，如果有人说这颗红钻是假的。要么根本不懂钻石，要么是瞎了。我以自己的职业人格做保证，这是真的红钻！"
  康顺伟越是这么说，章学民就越下不来台。
  "这事和你有关系吗？要你说话！"章学民愤愤的说。
  见他一副狗急跳墙的样子，康顺伟摇摇头，没有再说下去，只对周睿道："周先生，不知道今天方不方便和您二位一起用餐？"
  不少人都竖起耳朵，有人期待，也有人懊悔。
  现在绝大多数人都通过彼此的议论。知晓了周睿的身份。
  青州如今最有名，医术最高明的神医。
  这样的人物，谁不想跟他一块吃饭？自己怎么就没想到这一茬呢？
  然而，周睿却微微摇头，道："很抱歉，今天是我和妻子的结婚纪念日，不太方便，还是下次吧。"
  "原来是结婚纪念日……难怪周先生拿出如此珍贵的礼物。"康顺伟微觉得惋惜，同时又对纪清芸羡慕的道："纪小姐真是好福气啊，这样一条项链，单纯从价值上来说，也许可以花一亿的价格买到。但是，能将它送出去，可不是一般人能做到的。俗话说的好，钻石恒久远。一颗永流传。这是代表了爱情的宝物，我想，周先生一定爱你爱到了极致，才会舍得把它送给你。传出去，怕是全世界的女人。都要羡慕你！"
  纪清芸被说的脸颊微红，抬起眼皮看了眼周睿，她轻声道："我知道的。"
  康顺伟笑了两声，给周睿递了张名片，这才离开。
  随后，更多的人跑来和周睿打招呼，递名片。
  哪怕他们知道今天是特殊日子，不适合多打扰，塞完名片就走，却也花费了不少时间。
  付美玉倒是想走，她原本还觉得论家世，自己比纪清芸好出几条街。结果现在一条项链，就让她哑口无言。
  "对方是什么人？您受伤了没有？"经理人问。
  两个章家同根同源，表面上势如水火，不怎么接触，实际上真遇到麻烦。还是会"共抗外敌"的。
  这是章学民的底气，有内地的章家做支撑，只要他不做的太过分，基本没什么事摆不平。
  然而，那名职业经理人却叹口气，道："章总，听我一句劝，赶紧从那离开。什么话都不要说，什么事也都不要做，走的越快越好，最好快到让他记不住你是谁……"
  待经理人把周睿和楚苍海，金永明老将军等人的关系说了一遍后，章学民差点吓的一口气喘不上来。
  纪清芸比她漂亮，现在连项链都比她好上一百倍，还留在这干什么？
  接电话的人，是天宫瑶池的职业经理人，基本上大小事务都是他来做。像章学民这样的所谓负责人。其实只是相当于视察一下产业而已，不需要去操心什么。
  章学民听的一愣："什么意思？"
  连经理吴启生都过来隐晦的提醒，既然周先生不计较，你们还是早点离开吧。再呆下去。只会被人嘲笑的更厉害而已。
  必须是假的！否则，自己的面子怕是永远也找不回来了。
  那边沉默了几秒，忽然问："您说的这个周睿，能拍张照片给我吗？"
  "我在银塔餐厅被人欺负了，对方是青州本地人，你马上给我找个好点的钻石鉴定师带来！"章学民说。
  所以，付美玉忽然觉得自惭形秽。
  正如康顺伟说的那样，如此宝物，不仅仅是钱财所能衡量的。
  职业经理人苦笑出声，道："如果您发的照片没有错，那么这个周睿，可不是在青州有点名气那么简单。他的人脉，别说您了，就算去了沿海，能招惹他的也不多。至于二爷那边……估计和他的关系，要比跟您好的多。"
  他始终抱有一丝希望，那就是周睿拿出的红钻，是假的！
  看着众星拱月的周睿夫妻俩，章学民和付美玉完全成了无人问津的小丑。
  章学民没有二话，立刻隐晦的拍了张照片发过去，然后又道："这家伙实在太嚣张了，以为是本地人就能跟我做对吗！实在不行，我就厚着脸皮去二爷爷家找人帮忙。我们章家，可不能让人给看扁了！"
  大家的热情，周睿不好拒绝，只能耐着性子一一收下。
  "没受伤，只是言语上的纠纷。我也不知道那家伙是谁，不过好像在青州还算有点名气，叫周睿，你听说过吗？"章学民问。
  但是对青州，今日刚到的章学民也不是很熟悉。想来想去，他只好掏出手机，拨出去一个特殊号码。
  别说她了，就算她认识的所有人。也没有任何人拥有如此珍贵的珠宝。
  可章学民却不愿意走，他是章家派来管理天宫瑶池的，如果就这样走了，岂不是让章家丢面子？
  "青州还有人敢欺负您？"那名职业经理人有些意外，虽然沿海章家在青州只有天宫瑶池这一份产业。可是别忘了，青州还有一个章家。
  没多久，号码便拨通了，里面传来一个中气十足的声音："章总，什么事？"
