227. 这就是爱情
  金永明是谁，他不是很清楚，但经理人解释了，这是一位退休的老将军，每年都有一大堆重要人物前来青州拜访看望。
  这样的人能量有多大，章学民再年轻也掂量的出来。
  至于楚苍海，那名气可就比金永明大多了，毕竟老中医年纪越大，名气也就越大。
  哪怕章学民来自沿海，对其大名也颇为熟悉。包括章家的不少老人。都曾去楚家老号求医。
  周睿竟然和这两位关系甚好，章学民冷汗不断的滴落。
  他虽然来自章家，却也只是个普通子弟，能掌管资产近亿的天宫瑶池一两年，就算很不错的待遇了。
  和周睿比，那是完全没有可比性。
  以周睿的地位，就算去和章学民的爷爷坐下来谈事情，都是不弱多少的。
  至于章程和这一家子，更是和周睿关系好到如同一家人。如果章学民真跑去告状，怕是章程和会第一时间先抽他两巴掌。
  想到这，章学民哪里还敢再多呆，拉着付美玉就走。
  付美玉还有些不服气，她先前想走，是不想被人当成笑话。但章学民被人三两句话都给吓住，也太不靠谱了。
  "不就是认识几个人吗，有什么好怕的，我们又不是内陆人！"付美玉不满的道。
  章学民心头一跳，恨不得立刻把她的嘴巴捂住。连忙拉着付美玉走的更快，脸色阴沉的道："正因为这里是内陆，不是我们的地盘。真惹了这种难缠的人物，死都不知道怎么死的！"
  付美玉愣了下，随后似想到了什么，脸色微微一变，不敢再说话了。
  像他们这样的大家族。发家致富的过程中，难免会有一些黑历史。而这种历史中，往往会夹带着鲜血和生命。
  付美玉就曾经见过家族把一个外地来投资的商人，打断四肢扔进臭水沟的实例。
  正如章学民说的那样，他们俩可以看不起内地，但这里正是内地！惹的人不高兴，随时把他们扔沟里也很正常。
  这两人灰溜溜跑掉的时候，周睿有所察觉，只瞥了一眼，没有太在意。
  在他眼里，章学民的存在确实让人不喜，但也算不上什么大事。
  此时来塞名片的人已经寥寥无几，终于清静下来的周睿，望着桌子上的一堆名片哭笑不得。人太多，搞的他连名片都来不及放回口袋，堆在那像座小山。
  "濯朝工程公司副总经理彭耀辉。"
  "冠俊技术服务公司CEO许冠俊。"
  "锡仪娱乐用品公司市场部总监唐晓梅。"
  "豪映软件副总裁汤池。"
  一堆的名片中，如此人物多不胜数。这些人放在几个月前，可以说每一个都能让周睿甚至纪清芸仰望。
  他们代表了青州最精英的层次，还有不少外地高层。
  现在，这些精英们，争先恐后的想要和周睿结交。
  那些名片看的纪清芸有些发怔，她忽然意识到，周睿的社会地位，已经远远超过了自己。
  以前是自己俯视周睿，现在。她连仰望都有些费劲了。
  但纪清芸没有觉得气馁，反而在心里升起一丝难言的喜悦。
  自己的男人能够获得这么高的成就和地位，作为妻子，理应觉得骄傲和自豪。
  看着周睿忙着把名片收起来，尽量腾出桌面放菜。纪清芸微微一笑，道："先放那吧。"
  周睿抬起头，看到她一脸的笑意，也就停下了手头的动作。
  服务生把开胃菜端上桌，道："两位请慢用。"
  周睿微微点头示意，然后拿了两百块的小费放在餐盘上。服务生有些犹豫，不知道该不该收。
  吴启生走过来，拍拍他的肩膀，示意拿钱走开。服务生这才松了口气，连忙冲周睿道谢后，转身离去。
  往日里，银塔餐厅的服务生拿小费，也总是面不改色，不卑不亢，连道谢都带着一股子骄傲的味道。
  如果遇到这种只给两百小费的，更是会在心里吐槽抠门。
  但今天，服务生不敢这样做，想都不敢想。
  以周睿的身份，别说给小费了，哪怕跟他随便说句话。都会让人高兴不已。
  吴启生拿了一瓶红酒过来，道："周先生，这是我送您的八二年拉菲，需不需要现在尝尝？"
  周睿摇摇头，说："我们已经点过红酒了。"
  "好的。"吴启生也不多劝。把红酒放在桌子上，道："那您可以带回家品尝，我先下去了。"
  周睿点点头，吴启生这才离开。
  转回头时，看到纪清芸笑吟吟的望着他，周睿下意识摸摸脸，问："怎么了？"
  纪清芸笑了声，道："忽然觉得，你现在的样子越来越顺眼了。"
  "以前觉得不顺眼吗？"周睿问。
  "有点吧。"纪清芸回答说。
  两人对视着，然后同时笑出声来。
  不管从前如何。起码现在是好的，未来会更好，那就够了。
  纪清芸小心翼翼的拿起脖子上的项链，问："这个真是红钻？"
  "当然，刚才康先生不是鉴定过了吗？你不信啊？"周睿问。
  "不是不信……"纪清芸眼神稍有复杂，充满着不舍，道："其实那家伙虽然说话惹人讨厌，可实际上，我真和他想的一样。这么好的东西，怎么能有人随随便便拿出来呢。实在太贵重了，戴脖子上连动都不敢动。"
  但两件东西，都是只花费了一团金光。
  睿才药铺每天上千人前来看病，可比餐厅里的关注度高多了，周睿早已经养成泰山崩于前而面不改色的本事。
  纪清芸摇摇头，显然是不信的："哪有这么巧的事情……"
  眼里的爱意，如同火焰一般滚烫，让这对男女越凑越近，直至彼此贴合在一起。
  出门上了车，纪清芸才松口气。道："难怪那些明星出门总是要做好伪装，被人关注太多实在不怎么舒服。"
  所以，周睿自然不会觉得红钻有什么了不起的。
  周睿笑了笑，说："一颗红钻而已，有什么大不了的，实在不行，回头我给你弄一箱贴床头上。天天看就不觉得有什么了。"
  "这东西你从哪弄来的？"纪清芸忍不住心里的好奇问。
  对他来说，弄一箱红钻并不难。眼前的项链，只不过花费了一团金光而已。
  而且如果细细品尝，也确实能品出隐藏在食物中的真实香味。
  亲吻，向来是最能代表爱情的一个动作，周睿很好的体会到了什么是火热的爱情。
  道德金光对无中生有的物品价值判定，向来不是以现实中的金钱来衡量。就像救命金丸，卖给章鸿鸣一千五百万，如果是卖这颗红钻项链，也许真能卖出一亿多。
  "习惯就好。"周睿笑着说。
  周睿依言拿起刀叉进餐，不得不说，吃惯了本地菜肴，突然改成法餐，实在让人不是很习惯。
  "无巧不成书，就像那颗世界第一大的红钻，不就是农夫在地里捡到的吗。"周睿笑道。
  "什么盒子？"周睿不解的问。
  有句话怎么说的来着，不是钱买不了爱情，只是你的钱不够多。
  能把这样的宝物拿出来做礼物，他一定爱你爱到了极致。
  康顺伟说的那句话，几乎说进了她的心坎里。
  否则连投资几千万都有些吃力的周睿，怎么能轻松拿出这种等级的红钻呢？
  纪清芸哑口无言，不知道该如何反驳。尽管仍然不相信周睿是在地里捡到的。可想想，似乎也只有这种可能了。
  纪清芸已经伸手把项链取下来，道："当然是装这个啊，难道你准备让我每天戴着价值上亿的珠宝出门吗？就算你敢，我还怕被人抢呢。这东西。最好还是放进银行保险柜，或者你干脆找个地方拍卖，资金用来做事业好了，我有这个就满足了。"
  这顿饭，总体来说两人吃的还算满意，只是餐厅里的人总把目光投过来。被过分关注，难免会觉得不自在。
  还好他们点的菜品还算贴合平时的饮食习惯，吃起来味道稍微有点古怪，却也不至于咽不下去。
  吃完后，周睿和纪清芸没有多呆，很快便离开了那里。
  看着她晃晃手上的戒指，周睿心里暖意攀升，本能的握住了纪清芸的手，道："只要你满足，别说一颗价值上亿的红钻，就是十亿百亿拿出来，我也不会皱一下眉头！"
  周睿笑了声，没有接话。
  因此，她没有再问下去，拿起刀叉，道："你也尝尝看，这里的马面鱼配牛蒡和洋葱汤味道都很好，你应该会喜欢的。"
  纪清芸是个聪明的女人，知道什么话该问，什么话不该问。更明白打破沙锅问到底，在任何时候都不是一个好习惯。
  "你呀，没听人家说吗，内地人会吹牛，你还吹！"纪清芸白了他一眼，一箱红钻。你可真敢说。全世界的红钻加一起，恐怕也没有一箱。
  纪清芸白了他一眼，道："我又不是明星。习惯这干什么。对了，你带盒子了吗？"
  纪清芸或许不是一个很在乎钱的人，但在超过一亿的巨大惊喜面前，她还是会和其她普通女人一样，轻易失去了理智。
  "我说地里捡到的你信吗？"周睿问。
