228. 洞房花烛夜
  离开银塔餐厅后，周睿和纪清芸回了家。路上经过火车站的时候，被堵了很久。
  火车站附近人流量爆满，一部分是春运的原因，另一部分，却是一堆打着横幅的人把路给占了。
  看了眼横幅上的字："欢迎新生代小天后罗若雅！"
  好像听过这名字，但不是很熟悉。
  见周睿看着那横幅，纪清芸哼了声，道："干嘛，碗里的还没吃上。就想着锅里了？"
  周睿干笑一声，道："什么碗里锅里的，我压根就不知道这是谁，就觉得那么多人打着横幅，太影响交通了。"
  "那可是罗若雅，最近几年最火的女星，没有之一。听说最近她要来青州拍戏还是唱歌，估计今天就到了，路被堵住太正常了。"纪清芸道。
  周睿摇摇头，他对所谓的明星没有太多的了解，管她什么若雅还是若俗，反正都不可能比纪清芸更好看了。
  两人堵了一个多小时，这才以龟速通过火车站。
  此时的车站里，一名大约三十岁左右的短发女子，袖子挽起，看起来很是干练。只是那表情，却凶的吓人："谁把消息泄漏出去的？让我知道，非告他不可！"
  在她旁边站着的，是一个戴着墨镜和帽子，难以看清容颜的女子。一身白色羽绒服。将身材完全遮掩。
  透过窗户看着外面的人群，她叹口气，道："不管谁泄漏的，现在总得想个办法出去吧。"
  短发女子想了想，道："我去找站长。看看有没有其它的通道。不然这样走出去，恐怕你到半夜也进不了酒店。"
  作为最近两年最火的女星，罗若雅的名气实在太大了，不管走到哪个地方，都很容易引起轰动。
  这次来青州，她们本来是行程保密的，结果也不知道谁给泄漏出去，现在一堆人堵在门口，而她们又没有提前通知保镖。如果这样出去，实在太危险了。
  要知道，这个年代的粉丝，可是相当疯狂的。
  疯狂到为了靠近偶像，什么事都敢做。
  前不久国外还发生过粉丝太喜欢偶像，冲过来抱住就是一顿狂亲，头皮都被扯掉了，吓死个人。
  没有充足的安保措施，罗若雅出去就等于羊入虎口。
  而她的经纪人罗泉君，也是她的堂姐，对这种事情驾轻就熟，很快便和站长沟通后，通过职工通道门悄悄的离开了火车站。
  哪怕上了出租车，两人也保持相当的低调，话都不敢多说，怕被人认出来。
  直到出租车停在酒店前，两人下了车。拿了门卡，进入房间后，罗泉君才算松一口气。
  "出个门跟做贼似的，真难受！"她满脸不爽的道。
  罗若雅取下帽子和墨镜，露出那令人惊艳的面容。
  她的样貌。比纪清芸也丝毫不差，更有种纪清芸所没有的青春。二十岁的年龄，让她活出了最美的年纪，吹弹可破的肌肤，令人忍不住想上前捏几下。
  羽绒服脱掉后，姣好的身材更是显露无疑。
  比起电影中可以轻松驾驭各种角色的当代花旦，现实中的罗若雅看起来更像一个刚出校门的女学生。
  坐在床上，她从包里拿出一堆东西，笑嘻嘻的对罗泉君道："姐，你看这是什么！"
  罗泉君低头看了眼，见都是些胡须假发一类的，不由一怔："你带这些道具干什么？"
  "不是还有两天才商演嘛，明天我们打扮打扮，去外面吃喝玩乐怎么样？"罗若雅嬉笑着问。
  罗泉君哭笑不得，早知道自己这个大明星堂妹古灵精怪的，却没想到玩心这么重。难道不知道自己一出门，就会被无数粉丝包围吗？
  "太危险了，不行！"罗泉君果断拒绝。
  "不要嘛，好不容易有了空档不用拍戏，难道你就忍心让我可着劲的赚钱。错过这美好的青春年华吗？"罗若雅眨了眨眼睛，眼泪在眼眶里差点就要滴下来。那可怜兮兮的样子，让人哪还忍心去拒绝她。
  罗泉君直接举起双手投降，道："好好好，你别演戏行不行。真是受不了你这个样子……"
  罗若雅的哭戏，在她的成名道路上起到了很大的帮助。几乎所有的粉丝都一致认为，罗若雅的眼泪，是这个世界上最能打动人心的。
  听到罗泉君这样说，罗若雅当即破涕为笑，一把抱住她，道："就知道你最好了，抱抱！"
  "神经病，一身臭汗，快去洗澡！"罗泉君连忙推开她。开始整理欢喜的衣物。两人虽是堂姐妹的关系，但在工作上，罗泉君还是相当负责的。
  罗若雅也不在意，哼着歌走进浴室，没多久便露出精致的锁骨从卫生间探出头来，嬉笑着问："姐，要不要来一起洗？"
  回应她的，是一套干净整洁的内衣："别以为我不知道你胸大，又想笑话我？再废话，给你开冷气信不信！"
  两姐妹在房间里嬉闹的时候，周睿和纪清芸也已经回到家中。
  纪泽明和宋凤学都已经吃完饭准备休息了，两个年代的夫妻互相打了招呼，便各回各屋。
  纪清芸很谨慎的把那条价值上亿的红钻项链放进了单独的首饰盒，尽管周睿一再表示，这种东西算不上太贵重。可在纪清芸看来。自己实在没有底气每天戴着这种等级的宝贝上下班。
  万一丢了或者被抢了，怕是一辈子都要睡不着觉。
  如往常一般关了等，钻进被窝后，周睿习惯性的侧过身子，和她保持了一定的距离。
  然而今天。纪清芸却轻轻拉了他一下，低声道："我那个过去了……"
  黑暗中，周睿看不清纪清芸的脸，自然不知道妻子的脸颊已经红的像猴子屁股，只疑惑不解的问："啊？哪个？"
  "你……"纪清芸实在不好意思说的太直白，脸颊通红的道："不知道就算了，睡觉吧。"
  周睿满头雾水，躺在那想了好一会，忽然心里一个激灵。
  那个……难道是指……
  他转过头，看向背对自己的纪清芸，内心的冲动和期望，让他感觉嘴巴有些干燥。
  人生最期望，也最幸福的目标。终于实现了，让他觉得好似是在做梦一般。
  不过他也知道，纪清芸是新花开放，不适合承受太多，只能把心头的一切冲动忍住。
  在这个寒冷的冬天，房间里的温度，却是火热的。
  下意识咽了口唾液后，周睿蹭了过去。
  纪清芸羞的不行，一转头出门去了："随便你。"
  宋凤学看了看关闭的客厅空调，再看看精气神完全不一样的周睿，忽然意识到了什么。
  周睿抱着床单，傻乐半天。
  耳边传来了男人温热的呼吸，以及那略显沙哑和同样紧张的话语："小芸，是不是可以……"
  这对男女，终于在这一天合而为一，成为真正的夫妻！
  如此简单的甜言蜜语，让纪清芸听的心里微颤。她缓步走过去，对着周睿的嘴巴浅浅亲了一口，道："起来吃饭吧。"
  "早。"周睿笑起来，道："你真美。"
  反正只是一张证，并没有实质性的关系，也不影响什么。
  女儿和周睿已经……
  温柔不温柔，猴急不猴急，都是次要的。
  以前他没有资格。现在有了。
  她知道周睿醒了，回过头的时候，脸颊很红。哪怕双方的关系已经进展到另一个层次，却还是会因此觉得羞涩。
  若非宋凤学在外面敲门，食髓知味的周睿。可能会再洞房一次。
  轻轻的嗯了一声，还不等再说别的，纪清芸便感觉到周睿的身子压了上来。
  她心里微微一喜，周睿和纪清芸结婚三年，从未洞房过，这点她是知道的。正因为如此，之前宋凤学才希望纪清芸早点跟周睿离婚。
  纪清芸把头垂的更低，以此掩饰自己的羞意，回答说："没有，可能空调开的太高了。"
  第二天周睿醒来的时候，纪清芸已经开始穿衣服了。
  下床穿好衣服后，周睿掀开被子。把绽放梅花的床单仔细叠起来，道："这个是不是该找个盒子放起来保存？"
  "早。"纪清芸羞红着脸打招呼。
  纪清芸明显也没有睡着，而且周睿的动作，让她很是有些紧张。在周睿手臂搭过来的时候。她身子猛地一颤。
  现在周睿有了出息，纪清芸也和他度过了洞房花烛夜，宋凤学嘴上不说，可心里却在盘算着，要不要找机会跟女儿上上课，早点怀上。不说了了自己的心愿，起码也能栓住周睿的心。
  和纪清芸一样，宋凤学也担心过周睿能力太强，会不会拴不住之类的。
  把床单收进衣柜，准备回头用金光弄个高档次的盒子装起来后，周睿这才离开卧室。
  周睿一把将她抱住，大嘴探来，把后续的一切话语都给堵住了。
  外面纪清芸已经坐在餐桌前吃饭，宋凤学看着她，有些疑惑的问："怎么脸有点红？发烧了吗？"
  回头找个好男人，她也能早点抱上孙子。
  纪清芸自然明白他在说什么，这一天，周睿已经等了很久。
