229. 你们确实有病
  现在两人有了夫妻之实，等有了孩子，也就多了份牵挂。
  宋凤学也许在平时表现的比较强势，但心理还是和普通女人没有多大区别，始终觉得孩子是栓住男人最厉害的武器。
  纪泽明似乎也看出了什么，和她对视一眼后，脸上不由露出了笑容。
  两口子都没问什么，毕竟这是小夫妻的事情，他们身为长辈问太多也不好。
  吃完饭后，周睿和纪清芸一起出了门。
  宋凤学则去他们卧室看了眼。出来后一脸喜色的道："床单没了。"
  纪泽明笑出声来，今天真是个好日子！
  而屋外，周睿很是主动的亲了纪清芸一口，看着她羞红着脸驱车离开，这才心满意足的开车朝药铺去。
  没有什么时候，比现在更让周睿开心了，以至于到药铺的时候，仍然满脸笑意。
  连今天来看病的人，都看出他的精神头不一样，纷纷好奇的问："周医生遇到什么好事了？中彩票啦？"
  "差不多吧。"周睿笑哈哈的说，在他看来，自己能和纪清芸在一起，比中彩票还要幸运的多。
  虽然昨天晚上"劳累"了很久，但周睿今天精神好的很，连看病速度都提升了不少。
  两个小时的时间，足足看了往常一上午的人数。
  此时的街道上，两名满脸络腮胡子，身材却稍微偏瘦的男人朝这边走来。
  他们像是刚吃完饭，其中一人还打了个饱嗝。
  另一人则好奇的看着睿才药铺门口的长龙，问："那是什么店。好多人啊。"
  "我哪知道。"打嗝的男人回答说。
  两人的声音都显得有些刻意粗壮，不是特别自然。
  走到药铺门口，看着牌匾上龙飞凤舞的字迹，两人更加好奇。
  拉着旁边一人问："这药铺很有名吗？怎么这么多人来？"
  "当然有名了，这可是周神医的药铺！"那人打量了这两位一眼。问："你们是外地来的吧？不然的话，肯定不会问这种问题。"
  "周神医？"两人互视一眼，其中一人的眼神，有些不屑一顾。
  这两位，正是乔装打扮的罗泉君和罗若雅。
  作为大明星，罗若雅也见过不少有名的医生，能被称之为神医的少之又少，且都在各大顶级研究机构或者医院任职。
  像这种在街头开药铺的，却是一个也没有。
  因此，罗泉君很是不屑。
  不就是个医生嘛，口气那么大，还神医呢？也许有点医术，但也不至于这么受追捧吧，看来青州也不过如此。
  罗若雅好奇的朝着屋里头看了眼，见是一个年轻男人在那坐诊，很是惊讶。
  这么年轻的神医吗？
  罗泉君也看到了，撇嘴道："沽名钓誉的人多了去了，没什么新鲜的。"
  "你这人怎么说话呢？周神医可是我们青州的招牌，再胡说八道，小心挨揍！"旁边一人沉声道。
  还有几个人，也投来了威胁的眼神。
  罗泉君不甘示弱，瞪了回去，道："我又没说错，医生就是医生，非加个神字。不就是为了吸引人，抬高自己的价值吗。真是神医的话，怎么会蜗居在这种店里？"
  "你懂什么！"那名来看病的男子很是愤慨的说："周神医可不是一般的医生，他的医术水平，高到连京都楚家老号的楚苍海都佩服。一看就知道你们两个不懂中医。跟你们说了也白搭。不看病就赶紧走人，别在这碍眼！"
  "楚苍海佩服他？"罗泉君忍不住笑出声来，她也曾见过那位楚家老号的招牌人物，自然明白楚苍海在中医界是什么地位。
  要说有人佩服他，那还是可以理解的，但要说有哪个中医值得楚苍海佩服，罗泉君是绝对不相信的。
  再说了，就里面那个年轻男人，看着跟刚从医学院毕业似的，也太能吹了。
  至于门前这几个排队的人，在罗泉君心里已经和托差不多的角色了。
  正准备拉着罗若雅离开时，两人又听到前面传来议论声："哎，你们昨天谁去过银塔餐厅吗？听说周神医送他老婆一条价值上亿的项链，项链是有鸡蛋大的钻石，可牛了！"
  "真的假的？鸡蛋那么大，也太夸张了吧。"
  "肯定没鸡蛋那么大，我姐夫当时就在场，说是指头大小的红钻，稀罕的很。据说连南洋国际的首席鉴定师，都给吓的腿软。"
  "卧槽。周神医原来这么有钱吗？"
  "不仅有钱，他老婆也漂亮的很，跟仙女似的。我听说这几天有个叫罗若雅的女明星要来青州，我姐夫说，周神医的老婆。比罗若雅还漂亮呢。"
  "这群人也太能吹了！"罗泉君愤愤不平的说："走，再听下去我耳朵都要长虫了！"
  然而她拽了两下罗若雅却没有要走的意思。
  尽管她没想过和谁比较，但价值上亿的红钻，夸张上天的医术，都让罗泉君很不服气。
  竟然敢说有人比她堂妹还漂亮？简直就是胡说八道！
  罗若雅回头看她一眼，低声道："反正今天也没什么事干，要不然试试这个周神医的水平？我倒想看看，他到底有多大的能耐！"
  罗泉君本来没这意思，但看罗若雅也被激起了好胜心，便没有强行离开。
  她也想找机会杀杀周睿的锐气。即便周睿本身并没有得罪她们。
  于是，两人干脆跟在后面排队。
  好在今天周睿看病的速度非常快，队伍没有往常那么长。
  大概中午十二点的时候，两人站的腿都要麻了，终于排到了位置。
  一同走进屋里，周睿正在给人写药方，头也不抬的道："请坐。"
  罗若雅坐在椅子上，看了眼周睿的药方，她也曾练过一段时间毛笔字，只是拍戏时间太紧，后来就给耽搁了。虽然自己写的不怎么样，但欣赏水平还是有的。
  周睿的字，不像其他医生那样，写的除了他们自己，谁也看不懂。
  龙飞凤舞。笔走游龙，很是好看。
  仅仅这字，便值得称赞。
  "不把脉看不出来病吗？就这还叫神医呢？"罗泉君又道。
  她忍不住问："这是什么病？"
  而周睿本身白白净净，斯斯文文的，形象倒是也不错。
  不过罗若雅可不是来称赞他的。只是闲着没事干来试探试探。
  罗泉君话说一半，就被她给拉走了。
  那人气的够呛，正要和她理论几句。
  "哎，病都没看呢，你……"
  周睿微微一怔，这语气，怎么跟来找茬似的？
  周睿抬手示意了下，然后笑道："你说的很对，望闻问切，确实都可以看病。既然不方便把脉，那我就问问吧。最近是不是耳后时有疼痛，并伴有胸口发闷的症状？"
  "要看什么病？"周睿问。
  "什么东西把你吓成这样？"罗泉君嘟囔着接过纸，看了一眼后，便愣住了。
  只看了一眼，周睿便微微一怔。
  周睿想了下，道："什么病不好说，这样，我给你们写一道方子拿回去看看。觉得可能有用。你就试试。"
  说罢，周睿开始提笔写字。
  出了门的罗泉君，仍然很不高兴。尽管周睿说对了很多事情，可是结论如此模糊，让她怎么能接受。
  罗泉君很是不高兴的道："有病你就说啊，干嘛模模糊糊的，装神弄鬼吓唬人吗？"
  站在一旁的罗泉君道："你不是医生吗，问我们干什么。"
  周睿也不回答，飞快的写了个方子递过去。道："你们先自己试试吧，下一位。"
  但周睿的眼神，让她不敢确定。
  周睿笑了笑，说："也不能说是捣乱，可能性格不一样吧。"
  最近也不知道怎么的，罗若雅确实经常耳朵根后面阵痛，胸口也闷的厉害。
  没几秒，周睿写完了药方，叮嘱那人几句后，抬头看向新的病人。
  没有再问下去，他道："手伸出来，把脉。"
  瞎蒙？
  连后面的人都听不下去了。说："你们俩来捣乱的吧，不把脉，又不说看什么病，让人怎么看？"
  这让罗若雅心里有种奇怪的感觉，好似自己的装扮被看穿了。
  罗泉君回头瞪那人一眼，道："关你什么事？中医望闻问切。把脉只是其中一种方法。要是不把脉就看不出病，有什么资格叫神医？"
  眼前这个年轻男人不仅没有仪器检查，也没有把脉，又是怎么看出来的？
  她所带的道具，都是从剧组里拿的，如果不开口说话，不太可能轻易被看出来。
  没那么巧吧……
  不等开口，罗若雅便脸色股股改的把周睿写的那张纸递过去，道："你先看看这个吧。"
  罗泉君和罗若雅都愣了下，因为周睿问的这个问题，刚好问到了点子上。
  后面坐下的病人不爽的道："周医生，你这脾气也太好了，那俩摆明来捣乱的，还给他们写什么方子啊。"
  去医院检查过，也没检查出什么原因，只说可能太过疲惫导致的神经痛，要多注意休息之类的。
  罗若雅更是吃惊，他连这个都看的出来？
  罗若雅接过纸张，只扫了一眼，便愣住。随后她快速起身，拉着罗泉君道："走。"
  看到两人的异样眼神，周睿就明白自己说对了，便接着道："如果所料不错，你应该经常伤到骨头吧。尤其是颈骨和脊椎？"
