22. 有眼不识泰山
  听到陈医生的质疑，周睿随口解释道："她的生机已断，用正常的手法已经救不回来了，必须置之死地而后生，震荡心脉才能重生！"
  "哈哈哈哈……"年轻医生听的直接笑出声来。
  蒋国兵站在陈金良身旁，看着别人随意"摆弄"自己老婆的遗体，眼泪都下来了："陈局长，你可要为我主持公道啊！我老婆已经死的够惨了，还要被人这样摧残，还有天理吗！"
  几个警局高层，也实在看不下去，忍不住说："陈局，我看还是算了，让他这样乱搞不行的。"
  陈金良现在也是有些后悔，从那些医生的话来判断，周睿的救人方法显然是不对的。
  看样子，自己果然是想的太多了。
  摇摇头，他走到章鸿鸣身边，道："章总，你还是让他回来吧，这……"
  话还没说完，突然听到了一声咳嗽，紧接着是重物落地的声音。
  陈金良转头看去，只见陈医生像活见鬼似的已经滚落到手术台下。
  旁边几个医生，更是膛目结舌，满脸惶恐。
  周睿一把捏住蒋国兵老婆的手腕，同时冲那几人大喊："快！快抢救！"
  那几人都吓傻了，刚才蒋国兵老婆突然咳嗽一声，血都从嗓子眼里喷出来。
  这怎么可能……
  一个死去将近十分钟的人，怎么还能咳嗽？
  "竟然真的活了……"
  章鸿鸣充满诧异的声音，传入陈金良耳中，让他回过神来了。
  想也不想，陈金良立刻喊出声："立刻进行抢救！"
  与此同时，唯一一个愿意帮助周睿的陈医生，终于反应过来。
  不是见鬼，而是手术台上的女人真的活过来了！
  他不敢置信的看着周睿，完全无法理解，这是怎么做到的。
  难道真像他说的那样，要置之死地而后生，以死穴震荡心脉？
  见那几人不动弹，周睿气的想吐血："你们发什么愣啊！赶紧抢救啊！"
  陈医生这才醒过神来，他二话不说，连忙喊："快准备肾上腺素！立刻进行输血！血袋够不够？马上让他们再送点来！快！"
  那几个人被他一阵吼，来不及多想，纷纷上前，忙的满头大汗。
  没有时间去思考这人怎么活过来了，可既然活了，就要努力把她的性命真正留住。
  那几个警局的高层，包括蒋国兵都愣在原地。看着一群医生在手术台前奋战，他们有种在做梦的感觉。
  真的还有救？
  这，这……
  没有人能说出话来，因为这是一场发生在眼前，真真切切的奇迹！
  医生们忙活的时候，周睿也没有停着。他时刻捏着蒋国兵老婆的手腕进行诊脉，以此来判断哪里更需要先行救治。
  "左肺下二指部分出血，先止血！然后脾受伤，注意，右腹动脉出血，出血口在……"把自己的判断一一说了出来。
  一开始的时候，还有人怀疑他在胡扯，就凭诊脉能连出血口在哪都判断的出来？
  结果当他们按照周睿的指点一处处看过去后，瞬间就怀疑自己的医术是不是白学了。
  周睿说的地方，没有任何差错，他说哪里出血，就哪里出血，一分一毫都没有差！
  几个医生一边忙，抽冷子还要用看怪物的眼神瞥一眼周睿。他们心里满满的全是震惊，今天发生的事情，彻底颠覆了他们这些年来的所有理论。
  章鸿鸣转过头来看了眼陈金良，问："陈局刚才说什么？"
  陈金良心头一跳，咳嗽了声，然后挤出一副笑容，道："我说，要是等会周老弟忙完了，有没有这个荣幸请他吃顿便饭。"
  章鸿鸣哈哈大笑，周睿做到了别人做不到，连想都不敢想的事情，他也觉得脸上有光。
  尤其是看到陈金良的态度改变，更是心里大爽。
  一开始主动请你吃饭你不吃，现在却反过来头来想巴结？
  章鸿鸣呵呵一笑，说："周老弟的事，我可不敢替他做决定，回头陈局还是自己问吧。"
  陈金良嗯了声，想起中午的事情，苦笑道："先前是我眼拙，章总可别见怪，回头在周老弟面前，帮老哥说两句。"
  大局长放下了架子，章鸿鸣也不好总端着："你呀，这么多年的交情，不信别人，难道还信不过我？如果真是个不着调的，我能喊来和你一起吃饭吗？"
  "是是，都是我的错，回头我摆一桌给两位赔罪。"陈金良连忙说。
  换个有钱有势的人在这，他也未必会如此讨好。但是，一个连死人都能救活的神医，你还装腔作势不去拉拢，那也太傻了点。
  在一线干了这么多年，陈金良非常清楚，人命是多么的宝贵，又是多么的脆弱。
  所以，周睿的表现，使得他在陈金良心目中的地位直线上升，甚至在某种程度上要超越章鸿鸣了。
  过了足足一个小时，手术才算结束。
  各种监测仪器已经拉上，蒋国兵老婆的情况稳定下来，无论心跳，脉搏，呼吸，以及各项机能特征都在水平线之下。
  看着那些数据，忙到满头汗的医生们，呆呆的站在手术台前。
  直到现在，他们才想到，自己等人创造了一项前所未有的奇迹！
  这不是所谓的误诊后，病人突然自主复苏。
  而是真正的伤势过重死亡后，然后被硬生生救活了！
  无论国内还是国外，从未有过这样的案例！如果这台手术传出去，恐怕他们立刻就能扬名立万！
  当他们看到同样额头冒汗，脸色也有些发白的周睿时，一个个则露出了复杂的表情。
  有钦佩，有愧疚，还有懊悔。
  想到自己等人在一个小时前说过的那些话，做过的那些事，他们顿觉无地自容。
  他们很清楚，看轻周睿的原因，是因为对方根本不是正规的医生，甚至都没怎么学过医。
  跟他们比，简直就是门外汉。
  然而，就是这样一个门外汉，让他们有机会亲手创造历史，见证奇迹！
  这时候，陈医生走到周睿面前，深深的弯腰鞠躬。
  周睿吓了一跳，连忙把他扶起来。
  陈医生看着他，满脸的愧疚："我为之前的无理向您道歉，请您原谅我的无知。"
  周睿连忙道："我其实也是误打误撞，心里很没有底。而且，要是没有你们的帮助，凭我一个人也救不了她。"
  之前那个说就当临床实习的医生也走过来，同样弯腰冲周睿鞠躬后，然后带着满脸的佩服，道："不说别的，就光凭您刚才一手诊脉，判断出近乎所有的伤势，就足以震惊世界。你这用的是中医吧？我还是头一次见，中医能发挥到如此惊天地，泣鬼神的地步，简直就像神仙下凡一样！"
  其他几名医生，也纷纷走过来，说着类似的话。
  短短一个小时，周睿已经用自己的实际表现彻底把他们征服了。
  从最初的怀疑，不屑，敷衍，到现在，他们心里只留下了佩服和崇拜。
  尤其那个本硕连读的高学历年轻医生，更是一脸狂热的握着周睿的手，嚷嚷着要拜他为师。
  周睿被弄的哭笑不得，还好章鸿鸣和陈金良过来，才解了他的围。
  只不过，陈金良也被他征服，毫不避讳周围人的存在，热情的握住周睿的手："周先生，您这次可是让我们大开眼界啊。中午的事情实在抱歉，是我有眼不识泰山泰山，可千万别往心里去。"
  除了陈金良，另外几个警局高层，同样围着周睿，热情的有点过分了。
  这时候，突然听到"噗通"一声，紧接着，便听到了一个带着哭腔的声音："周，周先生，我替我老婆孩子谢谢您了！之前所有的事，都是我的错，我在这里给您磕头！"
  周睿转过头去，只见蒋国兵跪在地上，把脑袋磕的砰砰响。
  他赶紧过去把人扶起来，道："救人一命胜造七级浮屠，这没什么好谢的。你们平时为了人民群众安危奋战在一线，那我做些力所能及的事情，也是应该的。"
  "大义！大义啊！"警局政委竖起大拇指赞叹道。
  周睿说的是实话，打小他就很敬重警察和军人。没有这些人保卫国土和人民安全，哪来现在的稳定生活？
  不过，看到蒋国兵的时候，周睿又想起另一件事，问："你老婆戴的那个什么佛牌呢？"
  "佛牌？"蒋国兵一脸茫然，出车祸后，他就慌的不行，哪里还顾得上佛牌在哪。
  这时候，陈医生拿了一样东西来，问："周先生说的是这个吗？"
  周睿看过去，果然是那块佛牌。
  他点点头，把东西拿过来。左眼中，依然能看到明显的红光缭绕，而且再次产生了一条新的线朝着蒋国兵老婆绕去。
  看样子，这东西的危害性不是一次性，而是持续不断的。如果不立刻毁掉的话，很可能再次让蒋国兵老婆遇到生命危险。
  想到这，周睿不由叹息一声，又得花费一团金光啊，等于人白救了……
  想是这样想，但该做的还是要做。
  随着周睿的念想，佛牌上的血光迅速消散。接着，只听"啪嗒"一声，这吊坠形状的佛牌从中间裂开，露出了里面的东西。
  那是一个小瓶子，里面装着暗黄色类似油脂的东西。瓶体上，还用红线捆着一团毛发。
