230. 建设成果
  只见纸上写着："病不严重，可自行按压华盖穴，带脉穴，肩井穴。经期来时，以枸杞，艾草煮汤混入水池浸泡半个小时。手肘暗伤不可负重，应休养两个月以上。另外，和你一起来的女子有眼疾，神经衰弱，需及时治疗。"
  罗泉君看的愣了半天。周睿能看出她们俩的性别，已经很神奇了。
  要知道，从剧组里拿来的易容道具，都是国内最顶尖的。罗若雅拍了那么多年戏，手比眼看，早就学的不比专业化妆师差。
  就算罗泉君自己，如果事先不知道，也很难看出端倪。
  然而，那个年轻男人却在短短几分钟的接触中，清楚判断出了她们是女人。
  最让罗泉君无法理解的是，罗若雅的肘部受伤，是一年半以前留下的，最近才感觉到不舒服，还没来得及去医院看。
  大冬天，两人都穿着厚厚的羽绒服，根本没露过胳膊，他怎么看出来的？
  还有自己的眼疾，神经衰弱……
  "看来，这个人真的很有本事哎，难怪那么多人喊他神医。"罗若雅颇为感慨的说。她眼里满满的全是好奇。在这个西医称王的年代，闹市之中，竟然有这么一个年轻神医存在，太让人惊奇了。
  一向喜欢毒舌的罗泉君，此刻也没什么话可说了。
  周睿在纸上虽只是寥寥几笔。却写到了根本病症，让她想说对方瞎蒙的都不好意思。
  "你不会还想找他看病吧？"看到罗若雅脸上的表情，罗泉君很是不爽的说："就算他说对了又怎么样，又不是没别人能治。"
  "我又没说要找他治病，你急什么。"罗若雅回头看了眼堂姐，然后笑嘻嘻的说："怎么，是不是遇到个能征服你的男人，心里开始慌了啊？我可是记得某人说过，这辈子要么不嫁人，要么就嫁一个从精神到身体都能征服她的人！"
  尽管脸上贴着一层伪装的人造肌肤，罗泉君的脸还是稍微显出几分红润，咬牙拽住罗若雅，道："胡说八道什么，一个医生而已，你走不走，不走我自己走了啊！"
  "他不算普通的医生吧，没听人说吗，昨天还送老婆一颗价值上亿的红钻项链呢！"罗若雅被她拉着边走边说。
  "肯定是吹牛的，要不然就是作秀。价值上亿的东西，谁会没事拿出来，大庭广众之下送人啊。"罗泉君哼了声道。
  两人说着聊着，已经走远。
  她们乔装打扮出来的目的，就是把青州好好逛一逛。所以，周睿的医术虽让两人觉得惊奇，却也不会因此耽误太长时间。
  而周睿更是早已把这件事抛之脑后。两个易容的女孩跑来捣乱，在他看来就像小孩子恶作剧一样，没什么好在意的。
  忙活一整天，到了晚上六点钟，周睿准时关了店铺门。
  李梓涵打来电话。说他已经回青州了，问有没有时间一起吃饭。
  最近这段时间，李梓涵绝大多数时候都在青州和平兰村两地跑。平兰村的建设需要花费的精力太多，周睿只提供设计图纸，其它的一概不参与。大小事务，全交给李梓涵一个人包揽。
  感动这份信任的同时，李梓涵也累的像狗一样。
  干工程，可比卖黄牛票累多了，需要操心的事也多。
  这不，好不容易捡了个回来联系混凝土公司的机会，打算找周睿喝两杯。
  周睿是不太喜欢喝酒的，总觉得味道怪怪的，只偶尔在节日里会喝点红酒。
  但李梓涵是自己的左膀右臂，劳苦功高，他喊吃饭，总要给个面子才行。
  因此，周睿便答应了下来，李梓涵犹豫了下，问："要不要喊着江美女？"
  周睿迟疑片刻，道："喊吧。"
  "嫂子那边……"
  "没事。小芸会理解的。"周睿道。
  李梓涵也不多说，约了个时间和地点。挂断电话后，周睿直接给纪清芸拨过去，告知今晚要和人在外面吃饭。
  一个事业有成的男人，应酬总是很多的。
  曾有个顶尖富豪说。男人的应酬，都是谎言。可实际上在尚未真正成功前，吃吃喝喝，是维持人情联系的最佳手段。
  纪清芸也想过，周睿的事业发展越来越好，可能会经常在外面吃饭应酬。
  提前做过心理准备的她，没打算阻止，哪怕周睿说了江可雯也会去。
  江可雯是周睿创业的合作伙伴之一，一起吃饭很正常。心里虽然有些不舒服，但纪清芸还是选择了忽略。
  她相信周睿不会背着自己做那些不该做的事情。尤其两人刚刚经历洞房花烛夜，更应该对彼此保持充足的信任。
  得到了纪清芸的同意，周睿总算松了口气，他还真怕纪清芸嫉妒心太强，不让他和江可雯见面呢。
  那样的话，以后面对江可雯的时候可就太尴尬了。
  "早点回来，我在家等你。"纪清芸道。
  "好。"
  挂了电话，周睿开车朝着李梓涵所说的饭店而去。
  那家饭店并不算大，但在青州还算有些名气，特色是万山八大碗。
  元末明初有个叫沈万三的人成为江南首富，随入吴中风俗，讲究饮食起居。宾客所至，特聘名厨烹调各式佳肴，用以招待宾客，冠以万三家宴。其中就有八大碗。
  所谓的八大碗，是用青瓷大碗、毛竹筷等作为器皿，菜品则为万三蹄、三味圆、蚬江水鲜、红烧鳝筒、田螺塞肉、红烧桂鱼、油卜塞肉、农家鳗鲤菜等菜肴。
  万三蹄就是猪蹄，据说当时沈万三设宴的时候，恰好朱元璋也来了。
  "我只是陪你吃而已，谁喜欢吃那么甜的东西。"罗泉君没好气的说。
  不管李梓涵还是平兰村的人，都是头一回见长势如此惊人的果树。
  周睿有心开解她两句，又不知道该怎么说。好在有李梓涵在那插科打诨，话题很快就转到了平兰村的事情上。
  自从纪清芸的那件事之后，周睿就很少去茶行了。以至于江可雯总觉得自己像一个傻头傻脑被抛弃的怨妇。
  多日不见，李梓涵好似晒黑了许多，也稍微瘦了点。不过从眼神来看，倒比以前更精神了。
  周睿失笑，他确实掌握了一种黑科技，但和国家没半毛钱关系。
  根据李梓涵所说，目前勘探工作已经进行了差不多了，深井施工队明天就会进场。
  一个人有了远大的理想和目标，自然会显得更加有神，这很正常。
  即便如此，没有一两个月，也很难完成。
  电网围墙只有极其特殊的公司才有资格申请，但周睿上次立下大功，趁机把这事也给报了上去。
  现在村里已经有人传说，周睿掌握了国家级黑科技，平兰村是被用来做试验田了。
  "以后有机会。"周睿笑着说："对了，我让你圈的那块地怎么样了？"
  "已经搞好了，茶树种子也种下去了，还专门买了好几只大狼狗看门呢。"李梓涵道。
  "反正我也觉得很神奇，早知道就该从种下的第一天起开始拍视频，这要传出去。说不定能吸引来一大堆人！"李梓涵道。
  省里也没太为难他，很快便给批了下来。
  让人惊喜的是，周睿种下的几颗果树，现在都长到快两人高，眼看着快要冒出花骨朵。
  众所周知。朱元璋对自己的姓很是忌讳，沈万三哪怕贵为首富，也不敢犯皇家的忌讳。当朱元璋问起这菜的名字时，便说是万三蹄。
  万三八大碗是她们来青州最重要的目标之一，听说这里的饭菜味道非常好，来青州不尝一尝等于白来。
  周睿到的时候，饭店已经满员，好在老板曾经和李梓涵有过"交易"，提前预约了个桌位，这才得以坐下。
  毕竟现在是冬天，没有夏季施工那么方便。
  为了尽快完成建设，李梓涵特意找了两家施工队。一家专门铺路，另一家负责平兰村的内部以及河岸建设。
  听到服务生说已经满员，罗泉君气恼的道："看吧，都跟你说了早点来，非去看什么吹糖人！这下可好，吃不上了吧！"
  为了提高葵茶的产量，周睿特意用道德天书"复制"了不少种子。这样一来。葵茶产量最迟一两个月，就可以得到大幅度的提升。
  倒是江可雯。憔悴之余，又显出几分憋屈。见到周睿的时候，只打了声招呼，便不再说话。
  不过新的茶树种植地，选择了那片山沟，地势没有石头山险峻，很容易遭到人为或者牲畜的破坏。所以。周睿对于茶树的保护非常看重，特意交代李梓涵在种植地的周围围一圈电网围墙。
  另外，还有万三十月白酒、万三糕、糖芋艿等点心，很多青州人宴客的时候都会来这。
  罗若雅朝店里打量，问："真的没位置了吗？哪怕给我们两个凳子也可以啊。"
  罗若雅可能也觉得有点愧疚，道："我又不是故意的，在手了，那糖人你不也很喜欢吃嘛。"
  他们在这聊天的时候，罗泉君和罗若雅，也来到了万三八大碗的店门前。
