231. 亵渎
  服务员哭笑不得，哪有只坐凳子吃饭的，传出去，他们饭店还要不要做生意了？
  "实在对不起，今天真的没位置的，实在不行你们就多等一会吧，等客人吃完了有空位，会给你们按号码牌安排的。"服务员说着，拿来一个牌子。
  罗若雅看了眼牌子上的号，都排到八十多了。这得等到什么时候？
  这时候，扫视大堂的她忽然眼睛一亮，问："我和熟人拼桌没问题吧？"
  "这个……"服务员点头道："只要客人愿意，我们是不介意的。"
  罗若雅二话不说，拉着罗泉君就往里面去。
  罗泉君还在懵圈："哎，你别跑这么快，你在青州还有认识的人？谁啊？"
  此时的周睿，正在向江可雯解释关于茶树种植的事情。
  "其实葵茶的生长周期还是很快的，一年可以收获两次。次一级的葵茶，已经让人进行采摘了，预计这两天就可以完成。制作方面，你安排一下。"周睿道。
  江可雯点点头，说："我打算找几个靠得住的村民，或者让我爸妈帮忙，一人负责一道程序，这样能最大程度进行保密。"
  "保密倒是无所谓，如果有人想打听，怕是保守不了多久。"周睿道。
  茶叶的制作工艺大同小异，虽然葵茶需要进行特殊加工，却也不难被人摸出来头绪。
  正说着。旁边忽然传来声音："周医生，能让我们拼个桌吗？"
  周睿转头看去，只见两个络腮胡子站在旁边。
  罗若雅还以为他忘记了，连忙说："我们是白天找你看病的，你还写了纸条给我呢。记得吗？"
  周睿哪里会不记得，只是惊讶这两个女扮男装的会跑来拼桌。最主要的是，他在罗若雅的额头上，看到了一抹淡淡的红色血气。
  白天的时候，她额头还很干净，这红气怕是刚刚出现不久。
  "喂，你到底愿不愿意啊，倒是说句话！"罗泉君撇嘴说："我们也不是非吃不可，今天排不上，明天再来也行。"
  这倔强的口气，让周睿失笑。明明就是很想吃，干嘛非装作很不屑的样子。
  不过想想对方其实是女的，周睿也就能理解这幅傲娇的模样了。
  李梓涵看看这两个络腮胡子，好奇的问："这两位是……"
  "哦，白天来药铺看病的病人，反正桌子也很大，要不然让她们凑一凑吧。"周睿道。
  他都这样说了，李梓涵和江可雯自然不会反对。
  罗若雅连忙拉着罗泉君坐下，并向周睿三人连声道谢。
  罗泉君在那自言自语的嘀咕着，也不知在说些什么。从她的表情来看，倒像坐在这，该高兴的是周睿他们才对。
  有外人在场，李梓涵也不好再去说关于平兰村的事情。他好奇的打量着两人，忽然问："你们不是本地人吧？"
  "嗯，从香江那边过来的。"罗若雅回答说。
  "来走亲戚？"
  "不是。听人说青州是个不错的城市，就来转转。"
  李梓涵一拍大腿，道："那你可真是来对地方了，我们青州何止是不错，简直就是相当不错！对了。你们认识罗若雅吧？就那个现在最火的女明星。"
  罗若雅微微一笑，道："认识。"
  "跟你们讲个秘密啊，这可是只有我们这一行才知道的！"李梓涵一脸神秘兮兮的说："罗若雅这两天就要来青州商演，你们可真会挑时间来玩，正好赶上了！"
  罗若雅和罗泉君都听的一愣，眼前的胖子看起来并不起眼，说话咋咋呼呼的，一看就很粗鲁。
  可是，连他都知道自己要来青州？
  罗泉君微微眯起眼睛，问："你刚才说你们这一行……你是记者？"
  "记者哪能跟我比啊！"李梓涵嘿嘿一笑，满脸得意的道："我是卖黄牛票的！怎么样，要不要买两张？给你们友情价！"
  江可雯咳嗽了两声，轻轻踢了他一下。
  这家伙，怎么到哪都不忘卖黄牛票，也不嫌丢人。
  李梓涵这才反应过来，干笑一声，连忙道："那什么，以前卖，以前卖，现在改行了。哈哈哈哈。服务员，我们的菜好了没有？"
  罗若雅和罗泉君互视一眼，满脸古怪。
  被一个卖黄牛票的，当着她们的面推销，放在以前。肯定早就斥责出声了。
  但今天不行，她们是来拼桌吃饭的。再说了，如果真露出真容，怕是饭吃不成，还得被堵的连酒店都回不去。
  因此，两人只能忍。
  结果李梓涵虽然没再说黄牛票的事情，却拉着两人，可着劲的说关于罗若雅的事情。
  包括一些小道消息，绯闻等等。
  最后连周睿都看不下去了，道："行了。先吃饭吧，再说下去菜都凉了。"
  李梓涵拿起筷子，夹了块鳝鱼段放进嘴里，边吃边说："你是不知道，我可喜欢罗若雅了。这辈子最大的梦想，就是娶个这样的女明星当老婆。你想想，她在外面那么多人喜欢，回来家还得伺候我，那滋味，啧啧……"
  "你恐怕这辈子是没机会了。"罗泉君冷冰冰的说。
  "梦想还是要有的，万一实现了呢。"李梓涵说。
  "梦想倒是没有，不过镜子还是有的。"罗泉君道，心里怒火升腾，要不是罗若雅在底下拉着，她早就指着李梓涵的鼻子开骂了。
  竟然敢在心里亵渎女神？也不撒泡尿照照自己。肥头大耳的，好意思YY吗！
  刚才被李梓涵在那讲了半天，他来不及插嘴，现在两人离开，起码也得追上去告知关于血气的事情。
  一开始的时候，她只是对周睿产生了些许好感。直到纪清芸的误会出现，这份好感才直线上升到真正的喜爱。
  所以，江可雯从最开始的赌气，现在已经快魔障了。
  哪怕李梓涵再迟钝，也听出罗泉君是在讽刺他了。虽然是周睿的病人，但也不能这样拐歪抹角的骂人啊。
  "不是你说的吗，出门在外要低调。"罗若雅说："再说了，其实他也没讲很难听的话啊。"
  有时候。人越是被拒绝，就越是执着。
  "想正经的可以，但你这样想，就太龌蹉了！"罗泉君不甘示弱的道。
  "你们在这坐一下，我出去一趟。"周睿道。
  "放心吧，周睿没那么小气。估计是出去帮你说好话的，他要真怪你，早就打断你了。"江可雯道。
  江可雯脸上露出苦笑，了解有什么用，越了解。就越觉得痛苦。
  巧的是，几个酒气熏天的醉汉刚好走到那，罗泉君踢出去的可乐罐，砸在了其中一人身上。
  李梓涵听的松了口气，笑呵呵的说："果然还是你比较了解他。"
  "妈的，谁他吗扔的瓶子，是不是找死！"其中一人骂的很难听。
  罗泉君还想说些什么，却被罗若雅拉了下。后者摇摇头，然后站起来对周睿道："谢谢周医生让我们拼桌，不过临时有事，先走了，再见。"
  周睿朝两人走过去的时候，罗泉君还在不停的嘟囔着："你干嘛拉我，那个死胖子敢对你乱想，真想撕烂他的嘴！"
  此时，周睿已经来到店外，左右看了眼，发现罗泉君和罗若雅已经走到路口，像是在等车。
  哪怕和周睿说话的时候总一副漫不经心的样子，实际上见到他时。心里的那份喜悦，很难骗到人。
  "说什么让你伺候他，还不够难听吗？"罗泉君气的一脚将地上的可乐罐踢飞出去。
  那几个人本来就喝醉了，酒意上头，再听她这样说，当即快步走到跟前，直接伸手抓住罗泉君的衣领子："你他妈……"
  几人转头看了眼，然后晃晃悠悠，骂骂咧咧的走过来。
  要知道，血气向来代表了血光之灾，一不小心可是会出人命的。
  "你呀，说不定人家真的是罗若雅的粉丝，被你这样当面亵渎偶像，当然会生气。"江可雯摇摇头。道："不过这两个人气量也太小了，好歹也是找我们拼桌的，说几句就走，真是没礼貌。"
  不等李梓涵和江可雯回话，周睿便起身离开。
  李梓涵看看他的背影，然后有些忐忑的问："我是不是说的太多了？那俩是他的病人……"
  然而，周睿拒人于千里之外的态度，让她很是受伤。
  周睿现在已经跟天谴杠上了，你不是不让我救人吗？那我见一个救一个，看谁能熬的过谁！
  "哎，干嘛走，这样的臭男人，我非……"罗泉君话没说完，便被罗若雅拉走。
  看到江可雯的表情，李梓涵也不知道说什么好了。这是周睿的私人感情纠纷，他不便多嘴。
  "和你有什么关系啊，搞的好像罗若雅是你老婆一样。"李梓涵不爽的说。
  李梓涵也来了脾气，道："我怎么了。明星不就是让人想的吗，难道想想也不行啊！"
  罗泉君本来就在气头上，哪里忍得住，道："不就是一个可乐罐吗，吼什么吼！"
  李梓涵比她还不爽："搞什么飞机，我说罗若雅。他倒气的冒烟，脑残粉吗？"
