232. 计较
  话没说完，罗泉君就直接伸手朝对方脸上挠去："放开我，臭流氓！"
  那人猝不及防，被她挠出几道抓痕，疼的厉害。直接一脚踹来，把罗泉君踹倒在地，更随手从旁边捡起一个酒瓶，朝着她脑袋砸去。
  罗若雅惊慌失措，，却也顾不上多想，连忙挡在她身上，紧闭双眼的她。选择用自己弱小的身躯为堂姐抵挡伤害。
  这完全是下意识的行为，没有考虑过任何其它事情。
  然而，当她眼睛紧紧闭起后，想象中的痛苦却没有出现，耳中则听到了人声："我他妈……"
  紧接着便是有人跌倒的声音，罗若雅睁开眼睛，看到一个身影挡在前方。刚才的醉汉，已经倒地。
  酒瓶在地上摔的粉碎，另外几人立刻怒骂出声冲了过来。
  周睿不太喜欢用暴力解决问题，但是当别人对你使用暴力的时候，就只能以牙还牙了，这是没办法的事。
  另外两名醉汉，本来就有些意识不清楚，哪怕清醒的时候，他们也不是周睿的对手，何况现在。
  周睿不想伤人，只用擒拿手法将两人摔倒在地，然后冷喝出声："再不走我就报警了！"
  "你，你给老子等着！"那几人见势不妙，酒也醒了大半，连忙灰溜溜的离开。
  罗泉君已经回过神来，大叫道："不能让他们走！抓住他们！"
  周睿转过身来，道："得饶人处且饶人，何必太计较。"
  "他们竟然敢打人。一定要把他们抓起来！你为什么不拦住他们！"罗泉君怒声道。
  周睿眉头微皱，道："如果我没记错的话，是你踢出去的可乐罐先砸到了他们，也是你先挠了他的脸。"
  "你……你……"罗泉君气的不行，确实是她先犯的错，可自己是什么人？罗若雅的经纪人！
  整个娱乐圈。谁见了她不喊一声君姐？哪怕那些娱乐圈的前辈，看到她们姐妹俩也会客客气气的。
  结果却在这小小的青州，被几个醉汉给欺负了？
  传出去，还不被人笑话死？
  就算没人知道，罗泉君也气不过。
  罗若雅可是如今最火热的女星，怎么能受这样的委屈？
  也许她是犯了错，可身份不一样，能一样对待吗？
  反正在罗泉君看来，她可以揍人，因为对方抓了她的衣领子。但那人踹了她，就是大错特错！
  至于周睿，虽然帮忙赶跑了醉汉，可他没有抓住那几人，也不是什么好东西！
  这时，周睿发现罗若雅额头的红色血气，已经开始消散。想来她的灾劫，恐怕就是这几个醉汉了。
  若非周睿及时出手，怕是真的要见血。
  看着一脸不高兴的罗泉君，周睿摇摇头，道："青州的治安还是不错的，但偶尔也会遇到蛮不讲理的人。你们最好早点回去休息，不要在街上乱晃。"
  "我们怎么样不要你管！"罗泉君冷声道，拉着罗若雅就走。
  罗若雅态度还是不错的，很主动的向周睿道谢。她很清楚，没有周睿，自己这回可能已经血流满面的躺下了。
  而且周睿刚才解决两个醉汉的动作，潇洒干脆。她拍戏的时候，也遇到过不少专业武术指导，但那些人的动作和周睿比，总显得有些迟钝。
  这个周医生。看来会的很多嘛。
  只说了几句谢谢的话，罗若雅便被拉上了出租车。
  看着出租车驶离，周睿摇头叹气，只听说过男人变装成女人的，却没想到会遇上两个女扮男装的。这种只有在古代题材电影小说里才有的桥段，竟然发生在现实里。还真是稀奇。
  不过周睿也觉得很惊奇，他看得出罗泉君和罗若雅都不是原本的面目。那层伪装虽然精巧，却还是会在细节上出现一些纰漏。
  当然了，如此纰漏只有对人体极其了解的周睿才能看的出来，换成其他医生，怕是多半要被骗。
  没想到，小说里才有的"人皮面具"，竟然真的存在。
  果然大千世界，无奇不有。
  没有再多想，周睿用脚把破碎的酒瓶踢到垃圾桶旁边，防止扎到路人，然后才朝着万三八大碗饭店走去。
  出租车上，罗若雅有些埋怨的道："你也太过分了，人家好歹救了我们，就这么走了不太好吧。"
  "有什么好不好的，他就应该抓住那几个人！不行，这口气我咽不下去，一定要找人把他们揪出来！"罗泉君恨的牙痒痒，向来养尊处优的她，何时被人这样凶狠的踹过。到现在还觉得腹部有些疼呢。
  罗若雅叹口气，道："这里又不是香江，而是青州，还是算了吧。回头演出完了我们就走，没必要再去找麻烦。"
  "你怎么什么事都不计较！"罗泉君气愤的说："什么时候能改改这性子！幸亏有我在。否则哪天你被人欺负死都不知道反抗！"
  "没你说的那么吓人吧，我觉得挺好的啊。"罗若雅道。
  罗泉君翻了个白眼，没有理她。
  娱乐圈的黑暗之处，她都在罗若雅知晓前就提前给摆平了。这个堂妹实在太善良，除了拍戏，几乎就不怎么在意其它事情。如此淳朴的小可爱。倘若没有她这个喜欢斤斤计较的经纪人，怕是早就被人生吞活剥了。
  "不过你发现没有，那个周医生好像也会功夫的。两个醉汉冲过来，我都没看清，就被他弄趴下了，比武指还厉害呢！"罗若雅有些小兴奋的说。
  周睿的很多优点，在赚不到钱的从前，被完全掩盖。但现在，他的优点正在一项一项被挖掘出来。
  "那又怎么样？再厉害，也只是个医生而已，和你差了十万八千里呢。"罗泉君没好气的说。
  纪清芸愣了下："你看过了？"
  纪清芸也开始意识到，自己的丈夫，远比想象中更加优秀。在他面前，自己真没什么好自傲的。
  猛兽捕食之前，总是会潜藏下来，慢吞吞的接近猎物。寻找最可靠的时机。
  吃着聊着，到了八点半，他们才散去。
  像这一类超验主义的小说，尤其是原版的，向来都被看作只有高端人士才会看。才能理解。
  没有人知道，他一个人在书店的时候，会翻着字典，去看那些相对深奥的国外散文小说。
  包括纪清芸，也从不知道周睿还有过如此高雅的过去。
  周睿笑了笑。道："八年前我就看过了，不过当时是翻着中英字典对照的，否则真看不懂。"
  谁也没注意到，一个面色阴冷的年轻男人，站在纪家的对面。
  回到家中，纪清芸果然如先前说的那样，坐在床上看书等他。
  卧室的灯光熄灭，原始的声音，让这寂静而寒冷的夜晚，显出几分难得的热度。
  回到饭店的周睿，没有提起外面发生的事情，江可雯和李梓涵也没多问，反正不怎么重要。
  记得自己上大学的时候。很多人都来恭喜，并把周睿作为反面教材大肆的批判。然而，周睿没有辩解过，他只默默的在人群之外，听着那些人对自己的嘲笑。
  "哎呀，我又没说那方面，就觉得他很厉害啊，你想哪去了！"罗若雅不满的嘟起嘴。
  看着深情款款的纪清芸，周睿心头一阵火热，忍不住探下头去。稳住了那张红唇。
  或许是察觉到纪清芸的异样目光，周睿停住话语，问："怎么了？是不是我说的你不太喜欢？"
  开车的司机嘴角都在抽抽，这两个络腮胡子怎么娘们唧唧的。真他娘的变态！
  周睿点点头，说："他的理念太过于理想，毕竟写这本书的时候，整个世界还处于资本主义畸形发展的状态。科技带来了新发展。自然有人想要违背科技的理念，重归自然。但现在一百多年过去，事实证明，回归自然，终究只是一小部分人的理想。绝大多数人，都不能那样做。否则的话，我们的世界会回归黑暗，寒冷，饥寒交迫的原始社会，那才是最令人绝望的。这就好像一个家庭，孩子可以无忧无虑的生活，想象着自己就算不上学也有饭吃。但他从来没想过，之所以有饭吃，是因为父母在上班。否则的话，一家人都会挨饿。"
  但他没有做什么，如同一个幽灵，静悄悄的来，又静悄悄的离开。
  他望着那黑漆漆的窗口。眼中一抹黑雾窜过。
  纪清芸没想到的是，周睿对这本书的理解，包括他看的时间，都远远超过自己。
  把书皮翻过来，她回答说："亨利.戴维.梭罗创作的《瓦尔登湖》，之前看过译本的几篇，这次买了原版，觉得还不错，你也可以抽空看看。"
  看着侃侃而谈的周睿，纪清芸眼里闪过一丝异样的光彩。
  周睿脱了外套走过去，对着她的额头亲了一口，然后坐在旁边，问："看什么呢？"
  "不是。"纪清芸放下书，摇着头，伸出双手抚住他的脸庞，面带深情的道："我在想，倘若错过了你，会有多后悔。"
  自从昨夜过后，周睿对纪清芸的亲密已经很自然了，反倒是纪清芸显得比以前羞赧许多。
  八年前，那时候她刚上大学，周睿也还在开书店？
