233. 捧场
  第二天，周睿的精气神又上了一个台阶，连纪清芸都显得容光焕发。
  纪泽明和宋凤学对视一眼，都满脸笑意。
  女婿有了出息，小夫妻俩的个人生活又很"充实"，日子越过越好，还有什么不满意的呢？
  吃完饭，纪泽明喊住周睿，问："上午有没有时间？有个老同学的影视公司在青州开业，要去捧场。你要有时间就跟我一起去吧。"
  "他药铺里那么忙，跟你一块捧什么场。"宋凤学说。
  纪泽明表情微微有些尴尬，道："这不是想帮他拓展一下人脉嘛。"
  "周睿是做医生的，又不进娱乐圈，拓展那方面的人脉干什么。"宋凤学不依不饶的说。
  纪泽明更是尴尬，也不说话了。
  周睿笑了声，道："没关系，虽然对娱乐圈不是太懂，但既然是爸的老同学，也应该认识一下。以后有没有交集不重要，起码要给人面子。"
  纪泽明连连点头，道："你看周睿多懂，用不用的上以后再说，多认识点人又没坏处。再说了，影视公司开业，不代表去的人都是娱乐圈的。他们公司给学校捐了两百万，这次副校长和教导主任也要去呢。还有一些其他的老同学，各行各业的都有。据说这次他们准备筹建一个影视基地，把青州打造成国内第二大的影视产业！"
  宋凤学觉得有些惊奇："他们怎么想的，横店那边还不够拍的？"
  "现在影视公司越来越多。一年都能拍出几十万部电影，就那点地方哪够用。"纪泽明道。
  宋凤学这才没有继续阻止，如果真要筹建个影视基地，那么确实会吸引很多人。
  周睿虽然只是个名义上的医生，但正如纪泽明说的那样。多认识点人总是没坏处的。
  随后，周睿给药铺的几个店员打了电话，告知今天有事，最早也得下午才能去看病。如果有等着看病的病人，就给推荐到回春堂那边去吧。
  "不会耽误多少生意吧？"纪泽明有些忐忑的问，自己这个女婿，现在可是混的越来越好了。
  他之所以喊周睿去参加老同学的开业典礼，除了去捧场外，更想把周睿介绍给众人认识，以此给自己长长脸面。
  要知道，周睿现在的名气，可算数一数二的了。整个青州没见过他的也许有，但没听说过他的，怕是没太多了。
  纪泽明虽是个大学教授，可有关于脸面的事情，还是不能免俗。
  谁家有个好女婿，不想让全世界知道啊？
  关于这一点，周睿已经猜到了部分，所以才会很干脆的答应下来。
  自己开药铺为了什么？
  不就是让纪家三口看得起吗，能有一份自己的事业吗。
  现在事业做成功了，如果因此反而忽略了家人的感受，那就是本末倒置了。
  和纪清芸在门口吻别后，周睿才和纪泽明一块上了车。
  纪泽明一路呵呵笑，道："你妈可是盼着抱孙子盼很久了，回头和小芸抓紧点时间。我过几年就退休了，正好在家给你们带孩子。"
  这种话题，周睿也不好接，只能干笑着附和。
  没多久，他们到了影视公司的庆典场地。
  场地选择了青州的市民广场。据说会举行一整天。
  上午是市里的几位领导，加上影视公司负责人共同剪彩，下午则进行明星表演，希望能多吸引点人注意，也好拉拉投资。至于晚上，自然就是晚宴庆功了。
  一系列流程，安排的非常紧凑。
  周睿到那的时候，舞台已经布置好。
  这次由于是娱乐圈的公司开业，所以记者们来的也比较早。他们对影视基地的筹建不太感兴趣，但只要有明星在，那就有话题和热度！
  周睿和纪泽明下了车，来到场地附近。纪泽明四处打量了一番，眼睛微亮，道："老张他们已经到了，走，咱们也过去吧。"
  周睿没有异议，跟着纪泽明朝另一个方向走去。
  和校领导汇合后，无需介绍，副校长张春生和教导主任陈卫民就已经向周睿伸出手。
  张春生满脸笑意，道："你的大名。我可是如雷贯耳。上次破获的那场非法投资案，简直就是大快人心。我有不少亲戚，都是中了白塔观的蛊惑，往里面投了钱。还好，后来追回了不少。虽然有少许损失。却也好过全军覆没。"
  陈卫民的话，也大致是这个意思。
  白塔观的集资骗局，覆盖面相当广，他们认识的人中，有许多都被骗了。就连不少学校的老师，如纪泽明这样的人，也同样中招。
  周睿满脸微笑的和两人一一握手，态度保持的足够谦逊。
  纪泽明在旁边一脸欢笑，以前提起周睿的时候，他总觉得抬不起头来。现在好了。连张春生和陈卫民都对周睿赞不绝口，自己这张老脸，也是有光！
  几人聊了会，一行人从旁边经过，看到张春生后便停了下来。
  其中一人很是热情的向张春生伸手，道："张副校长，你们来的很早啊，对了，怎么没看到卓校长？"
  张春生回答说："卓校长去外地出差了，可能要一周后才会回来，所以让我代表学校接受这笔捐赠。"
  那人愣了下，脸上的表情微微有些变化，似乎不太高兴的样子。
  张春生笑着说："你看你，这脾气还是得改改，别什么都写在脸上。我听说他们这次开业典礼搞的很大，还专门请了最近几年最红的那个女星，好像是叫罗若雅是吧？我孙子知道，昨天晚上缠我半天，非让我帮他要张签名照。"
  周睿在旁边老老实实的坐着，只是听到罗若雅的时候，他便忍不住想起李梓涵。
  都成"正规军"了，怎么还整天倒腾这些乱七八糟的东西。
  "倒也是，咱们掏了两百万，他们却这么不给面子，实在有点过分。"那人摇摇头，道："不过那个叫周睿的，我好像有点耳熟。"
  同学关系嘛，有的没的。
  "我那边还有点事，先过去一趟，你们先坐吧。"陶庆宇说罢。便带人离开了。
  那家伙昨天还跟人推销罗若雅的黄牛票呢，现在看来，根本不需要买票嘛。
  四周的隔离带，把舞台隔出了大约百米的距离。这个距离。甚至比演唱会的后排座位还要靠前一点。只要视力不是太差，都能看的比较清楚。
  现在看，李梓涵那家伙怕是在坑人。
  所以，陶庆宇心里还是很不爽的。
  陈卫民摇摇头，说："我看你这签名照是难了，罗若雅的名气，现在国内谁不知道啊。男女老少，对她都很喜欢。这种顶级明星，肯定前呼后拥，咱们这样的人想接近没那么容易。除非，陶庆宇能帮忙。"
  既然卓校长不在，他闲扯太多也没意思。张春生即便是个副校长，却也就那么回事，比他重要的人多了去了。
  他的态度变化，张春生等人都看的出来。陈卫民是个直脾气，忍不住说："这家伙怎么回事，一听卓校长没来脸就变了，搞的好像我们欠他似的。"
  周睿伸出手，道："陶叔叔好。"
  "他不高兴？"陶庆宇哼了声，道："我还不高兴呢。真金白银花出去，就来个副校长算怎么回事，我两百万还买不到一个正校长来捧场？就算一线的明星，出场费也没这么贵吧！"
  两百万花出去，结果却只来个副校长，也太不把人当回事了吧？
  "回头再说吧。反正也不是什么要紧事。"张春生道。
  "可能你认识的人里有叫这个名字的吧，无所谓，都只是小人物而已。"陶庆宇没有太在意，转头四处看了看，问："罗若雅还没来吗？"
  至于纪泽明，陶庆宇也没有太看重。
  此时的陶庆宇，身边一人道："陶董，您刚才的脸色，好像被他们看出来了。我看那个姓陈的，似乎不太高兴。"
  纪泽明看出来了，连忙开口道："卓校长这次出差也很突然。是省里下达的任务，实在没有办法。周睿，这是你陶叔叔，歆语娱乐公司的董事长，也是我的大学同学。"
  "人家毕竟捐了两百万嘛。"张春生呵呵笑了声。道："算了，现在人捐款大多为了混个名声而已，没什么大不了的。我们先坐下等吧，反正也没什么急事。"
  周睿暗自摇头，想着等回去后，一定要找个时间好好给李梓涵上上课。
  虽然想坐这里的椅子。需要有邀请函，但整个场地，是完全对外开放式的，没有任何遮掩。
  "唉，果然人一旦有了钱，就变了。"陈卫民依言找了个椅子坐下，满脸的不高兴。
  陶庆宇瞥他一眼，表情很是随意的和周睿握了下，好像没太当回事。
  他叫陶庆宇，是这家影视公司的董事长。这次给青州大学捐款，除了报答母校外。还想借学校的名义拉拉人气。
  纪泽明是他的同学，但陶庆宇向来不是很关心所谓的同学关系。你能跟我平起平坐，那叫同学，平不了，对不起，那就是稍微熟悉点的陌生人。
