234. 额外的捐赠
  连纪泽明都不被陶庆宇放在眼里，更何况他的女婿周睿？
  甚至陶庆宇还觉得纪泽明有些不识趣呢，看你在母校任职的关系上，顺水人情给了张邀请函，怎么还把女婿带来了？
  当我们这是慈善晚会，来蹭吃蹭喝吗？
  果然小地方的人，就是小气巴拉的。
  旁边那人再次摇头，道："刚才给君姐打电话了，说路上有点堵车，可能还得一会。"
  "那行吧。再等一等，等她们到了再说。"陶庆宇道。
  这次的庆典，罗若雅是最重要的嘉宾，没有之一。
  在普通人眼里，罗若雅可能只是个女明星而已，但对熟悉娱乐圈的人来说，却不是那么回事。
  不知道算罗若雅运气太好，刚入行的时候没遇到过太坑人的公司，还是说罗泉君把她保护的太好。
  她从入行第一天起，签订的合同就没有太长的期限。结果短短一年，从默默无闻，火到全国家喻户晓。
  之后罗若雅就没再和别的公司签约过，单独成立了工作室。
  不管你是拍戏也好，广告合作也好，都只能和她亲自谈。
  没有中间商赚差价！
  罗若雅这个名字，本身就是超级流量的代名词，所以工作室成立一年半，据说赚了将近两个亿。
  如此吸金能力，堪称恐怖！
  她的代言合同价格，也一提再提。
  即便如此。还是有无数人想要找她合作。
  毕竟一个超级流量，哪怕花一千万合作一次，也比一百次一次，找十个普通明星效果更好。
  陶庆宇能请到罗若雅来撑场面，可不是单靠钱就能解决的。
  当初罗若雅尚未成名的时候。陶庆宇就曾对她有所帮助，因此出于感激，这次罗若雅只收了五十万就来了。
  对普通人来说，可能五十万已经不少了，但对比罗若雅之前的出场费，却顶多够二分之一，相当于打了个五折。
  所以，陶庆宇怎么敢不珍惜这次的机会。
  搞好了，公司就能借罗若雅的名气大获成功！搞不好，自己可就难看了。
  罗若雅不来，陶庆宇甚至连庆典都不敢开始，生怕会得罪这位曾经的晚辈，现在的娱乐圈"大佬"。
  等了一个小时左右，各级领导和合作者都来了，又过了二十分钟，罗若雅才姗姗来迟。
  她倒不是故意耍大牌，而是今天消息传的满街都是，连她住在哪个酒店都被人摸出来了。
  一出门，四周全是粉丝，几乎把路完全堵死。
  能用一个半小时的时间赶到这里，已经算相当快了。
  今天的罗若雅，画了一个淡淡的妆容，本身就以清纯可人，玉女形象著称的她，配上那黑紫色的纱裙。更显出了几分高贵的气质。
  明明长着一张惹人怜爱的少女脸，却又有一股子成熟风情，仿佛天使与魔鬼的结合，让所有人都看的目不转睛。
  对于这种目光，罗若雅早已习惯。没有半点怯场，走到陶庆宇面前道："实在不好意思，粉丝把路堵了，好不容易才脱身。"
  陶庆宇哪敢真接受她的道歉，更不敢有半点怨言，连忙道："没关系，能来就好，你先休息下吧，等会剪彩的时候再来。"
  "不用，既然来了，自然要尽可能的参与，否则您那五十万不白花了吗？"罗若雅轻笑着说。
  陶庆宇也配合着笑了几声，这才请她上台。
  两百多个座位，坐的满满当当，后面还有一大堆的记者和摄像师在那站着。而被栏杆隔开的场地外，更是围满了群众。
  如果从高空看，便会发现，方圆一公里内，几乎都挤满了人，连针都插不进去。
  这些人中。有一大半都是青州本地人，还有一部分，是罗若雅的铁粉，大老远从全国各地集合来给她助阵的。
  他们挥舞着手里的标语牌，大声喊着罗若雅的名字。声音震耳欲聋。
  不知道的，还以为这是罗若雅的电影宣传呢。
  像这种和市里有合作的公司庆典，一般流程都比较枯燥。
  一群领导在那演讲，让人昏昏欲睡。
  但今天，有了罗若雅的参与，整个过程氛围极其热烈。光是周围那打雷一般的声音，就让人没有半点困意了。
  周睿看的有些惊讶，他知道很多人追星时都会表现的比较疯狂，却没想到，一个女明星而已。竟然引得万人空巷，也太厉害了。
  难怪有人说，明星是这个世界上最能赚钱的行业，从古至今，都是如此。
  本来她是想看看有没有熟悉的媒体或者熟人，结果熟人倒没看见几个，却见到了另一个让她有些惊喜的人物。
  若非看习惯了同样有着绝美容颜的纪清芸，再加上老丈人在旁边，周睿可能也会看的入迷。
  张春生作为青州大学常务副校长，自然是要上台代表学校接受捐赠的。和他一同上台的。本来还有教导主任陈卫民。但陈卫民对陶庆宇的态度不满意，干脆让纪泽明上去顶替了。
  实际上，罗泉君自己也在纳闷。
  "一直听说青州大学是很好的学校，人才众多，尤其培养了陶董事长这样的娱乐圈支柱，所以，我也想捐五十万聊表心意，不知道行不行？"罗若雅问。
  如果让他知道了，还能不能保持如此平静的表情呢？
  台上，罗若雅对领导的发言也不是很感兴趣，她来这只是为了还陶庆宇当年的人情罢了。
  剪彩完毕后，陶庆宇则代表歆语娱乐公司，向母校捐赠两百万慈善款，用于提供学生奖学金补助。
  因此，领导在那讲话的时候。罗若雅百般无聊的坐着，只能靠打量底下的人来打发时间。
  哪怕能判断出她是个女人，却也不可能知道她就是大名鼎鼎的罗若雅。
  本来正校长不来也就算了，现在要接受捐赠了，连教导主任都不愿意上台，就让一个普通教授来算怎么回事？
  张春生回头看了看那些疯狂的粉丝，然后叹气摇头："看来还真被说中了，这样的明星，我恐怕没资格找她要签名照啊。算了。还是让我那孙子自己想办法吧，我这老骨头可挤不动那些年轻人。"
  本来这件事的参与者，就是歆语娱乐和青州大学两方人，出人意料的是，罗若雅竟然也主动走过来了。
  不知道是不是因为昨晚被他救了一命的原因，所以才会如此入"眼缘"。
  这时候，罗若雅忽然道："我刚才看学校好像还来了几个人，不如请他们一起上台。共同接受捐赠吧？"
  他不由回头看了眼后面站着的罗泉君，罗泉君冲他微微一笑，示意没什么，不用多想。
  罗若雅和青州大学又没什么交集。甚至来之前，根本不知道这所大学。好端端的，怎么会突然想着捐款呢？
  好似发现了新玩具的大明星，此刻玩心大起。
  过了大概一个小时，到了中午十点半的时候。才宣布正式开始剪彩。
  见周睿也来了，罗若雅嘴角不由微微一笑。她忽然想到，自己昨天是用了剧组道具易容成了络腮胡子，想来，这位周神医应该并不清楚她的具体身份。
  和一群领导，影视公司负责人坐在一起的罗若雅，看起来就像个乖乖女。那清纯的面容，让周睿也必须承认，这位女星确实有让人追捧的资本。
  两人来到台上，和陶庆宇站在了一起。
  人堆中的周睿，显得并不起眼，但罗若雅还是很容易发现了他。
  瞥了眼纪泽明，再看一眼台下的陈卫民，陶庆宇心里更是不高兴。
  陶庆宇微微一愣，五十万是他付给罗若雅的出场费，现在要捐出来。是觉得钱太少吗？
  要不是当着众人的面，已经把这事敲定，陶庆宇都想撤回捐款的意向了。
  光是这张祸国殃民的脸，就足以迷倒众生。
