235. 他可不是一般人
  陶庆宇一愣，反应过来后，连忙点头道："好好好，既然罗小姐开口，自然应该这样。那什么，张副校长，你们学校还有谁来的，一块上来接受捐赠吧。"
  既然他都这样说了，张春生只好去把陈卫民喊来。尽管陈卫民有些不情愿，可人家捐赠者的这点小要求再不满足。就太说不过去了。
  等陈卫民上来后，陶庆宇还没说话，罗若雅又抬手指了下，问："我看那还有个人，不是和你们一起的吗？"
  张春生回头看了眼，见她指的是周睿，便解释说："那个是我们学校纪教授的女婿，并不是学校的工作人员。"
  罗若雅笑了笑，道："没关系的，就算是女婿，多少也和青州大学有关系，不如请上来一起吧。否则把他单独晾在那，感觉有些尴尬呢。"
  几人都有些意外，不太明白她为什么要这样做。唯有罗泉君，看清周睿的面容后，表情不禁有些古怪。
  趁着纪泽明过去喊周睿的空档，她不引人注意的拉了罗若雅一下，低声问："你搞什么鬼？"
  "你猜如果他知道昨天的两个大胡子就是我们，会有什么反应？"罗若雅笑嘻嘻的问。
  罗泉君呆了一下，然后头疼的说："你没事吧。这有什么好玩的啊！"
  "反正无聊嘛……"罗若雅道。
  说话间，周睿已经被纪泽明拉上台。
  陶庆宇走过去，对周睿道："罗小姐怕你觉得尴尬，所以喊来一起接受捐赠，还不快谢谢她。"
  在陶庆宇看来。周睿只是纪泽明的女婿，想来也不是什么大人物。能得罗若雅这样的顶级明星拉一把，简直就是前世修来的福分！
  所以，周睿理应千恩万谢，感激流涕才对。
  歆语娱乐公司虽然是好几个股东一起成立的，但总资产也达到了数千万。这还只是明面上的注册资金，真算起来，市值起码也有好几亿。
  像纪泽明这样的大学教授，不吃不喝工作到死也赚不到那么多钱。
  而周睿这个女婿，看起来虽然白白净净，斯斯文文的，但没有什么特殊的气质，看起来就像个普通老百姓。
  以至于连他在和周睿说话的时候，都带着一股傲然的态度。
  就在这时，旁边传来了脚步声，紧接着，热情的话语传入耳中："周先生，你竟然也来了，怎么也不说一声。"
  陶庆宇愕然的转头，看到那几个领导都过来了，纷纷与周睿主动握手打招呼。
  那态度，可比对他的时候客气多了。
  这次影视基地的筹建，主管的正是彭东树。
  以他的地位，确实不需要太看重陶庆宇这几亿的投资。倒是周睿，这位背靠好几棵大树的年轻人。更值得关注。
  至于彭东树手底下的办公室主任，或者工商局唐玉刚等人，更是如此。
  周睿保持着脸上的微笑，和众人一一握手，道："我只是陪我爸来的。怎么好打扰各位忙工作。"
  "什么打扰不打扰的，我正说要和老唐一起找个时间，拉你吃顿便饭呢。听说睿才茶行是你的店？葵茶我可是喝了，好的很，就是太贵了，而且有钱也买不了多少。这样可不好啊，你得想办法提升一下产量，我可想着把它打造成我们青州另一个品牌呢！"彭东树笑呵呵的说。
  像他们这种办公室出身的人，多半喜欢喝茶。
  如今青州市里，葵茶的名气已经打开。上层人物互相之间送礼，大多数都是选择葵茶。
  彭东树虽是公职人员，不方便接受馈赠，但他自己也买得起。喝过几次后，就食髓知味，放不下来了。
  可惜的是，葵茶实在贵的吓人，又限量购买，让他很是不痛快。
  周睿笑了声，道："产量方面已经在想办法了，不过限量的事情。可能很长时间都没办法改善。既然您喜欢喝茶，回头我让人送个几斤过去。"
  三万八一斤的葵茶，对周睿来说，成本连一千块都不到。就算送给彭东树三五斤，也算不上什么。
  彭东树连忙摆手。道："这我可不能收，想喝的话，我自己去买，你就别给我添乱了，现在上面查这个正严呢！"
  眼见周睿和几个领导聊的火热，陶庆宇等人都看的傻了眼。
  这小子不是纪泽明的女婿吗？怎么跟这些青州的实权人物关系如此好？
  连彭东树跟他说话的时候，都一点架子没有！
  罗若雅也微微有些吃惊，她虽不是青州人，却也知道彭东树在青州的地位。
  如此人物，和周医生平等交流。岂不是说，他在青州也是近乎相同的地位？
  原本以为这只是个普通医生而已，没想到，竟然还有别的隐藏身份……
  还有那茶行，他还卖茶？葵茶又是什么茶？好像没听说过啊。
  陶庆宇实在忍不住，便拉了下招商引资办的季主任，低声问："他在青州很有名吗？"
  "何止有名，威望高到一时无两！"季主任笑呵呵的说："你不是青州人，可能不知道周先生的厉害。他的医术，在我们青州，乃至全国都是数一数二的。京都楚家老号知道吧？楚苍海，那个国医圣手，都对他佩服不已。前段时间，还帮我们捣毁一起道观非法集资的骗局，涉及数亿的资金。像我们青州最顶尖的商人章家父子。退休老将军金永明老先生，都是他的好朋友。对了，你和他岳父是大学同学？那可得打好关系啊，他现在一句话，可比我说话还有用呢。"
  陶庆宇听的满脸怔然。纪泽明的女婿，竟然这么牛B？
  想想自己之前对周睿的态度，再想想季主任所说的话，陶庆宇忽然觉得后心有些冒汗。
  他先前和周睿说话的时候，绝对谈不上热情，连客气都很勉强。倘若周睿稍微小心眼一点，这会肯定已经把他得罪了。
  如果这样的人物说句话，那他的影视公司还开不开了？
  之前他和陈卫民的看法一样，觉得陶庆宇有钱后，实在有点盛气凌人，对母校太不尊重了。
  "可那些人，都是靠自己的家世背景撑起来的。同样的起跑线，肯定比不过他。"罗若雅道。
  罗泉君在一旁直撇嘴："这家伙还真不一般，就是不懂得怜香惜玉。都是大猪蹄子！"
  连同张春生，陈卫民，都脸上放光。
  几人都看的纳闷，不知道她为什么要单独把支票给周睿。就算他有身份有地位，可不是说过了吗，并非青州大学的工作人员。
  用她的说法，两百五十万不太好听，干脆取个吉利数字好了。
  罗泉君看看她，忽然脸色古怪的问："你怎么老是替他说话？不是真看上他了吧？"
  尤其想到昨天晚上他挡在身前，打跑那几个醉汉的样子，心中更有种难以说清的东西在蠢蠢欲动。
  纪泽明看在眼里，心中更是暗爽。
  罗若雅脸颊微红。被称作三千年第一美女的脸蛋，飞上两朵红霞。她娇嗔的拍了罗泉君一下，道："你说什么呢，我就事论事而已。"
  你给了他，到底算捐给了学校，还是捐给了个人？
  "平时也没见你对哪个男人就事论事这么积极的……"罗泉君嘀咕说。
  她不是没见过有才能有地位的年轻人，但周睿给她的感觉很不一样。
  罗若雅可不管那么多，捐款只是她心血来潮而已，主要还是想看看周睿的反应。
  但让人惊讶的是，陶庆宇捐赠时，是把支票给了张春生。可罗若雅捐赠时，却把支票递给了周睿。
  看着被一堆人围住，俨然成了主角的周睿，罗若雅眼里也有了异样的光彩。
  "这算什么大人物，比他厉害的多了去了。"罗泉君反驳道。
  强龙难敌地头蛇，这可不是一句空话，何况这条地头蛇，可能比他这条强龙还有资本。
  这倒算不上什么稀奇事，反正国人向来都毕竟喜欢"八"这个数字。
  递支票的时候，她冲周睿眨眨眼睛，道："听说周先生的医术很好？不知道，能否看出我有什么病？"
  再想叙旧或者拉关系，也不能总说个不停，现在可是捐赠，要严肃点！
  从骄傲到如今的小心翼翼，陶庆宇的态度变化十分明显。
  随后，陶庆宇拿出了两百万的支票，罗若雅也拿了一张，不过不是原先说的五十万，而是加到了八十万。
  没有过多犹豫，陶庆宇赶紧过来，一把握住周睿的手："原来你就是那位大名鼎鼎的周先生啊，哎呀，我可真是眼拙。没有认出来。老纪，你看你，来的时候也不好好跟我介绍一下，这事弄的。这样，等今天的事结束后。我在青州最好的饭店摆上一桌，咱们聚一聚，就当是我赔礼了。"
  周睿是纪泽明的女婿，那就是他们青州大学的女婿啊！
  现在看他因为自己的女婿，态度大变，自然觉得像出了一口恶气！
  此时，其他人已经和周睿聊完，准备步入正题了。
  罗若雅听的发笑，道："你看谁不是大猪蹄子？我倒觉得他挺好的，地位那么高，还没什么架子。你看他昨天帮人治病，还有让我们拼桌时候。哪里像一个大人物啊。"
  好！真是不错，给我们长脸了！
