236. 他怎么谁都认识
  周睿其实早就注意到这位顶级女星，此刻上下打量一番，微微一笑，道："看样子，罗小姐买了个不错的刮胡刀。"
  罗若雅本来还想调戏周睿几句，再偷偷把身份告知，结果一个照面就被揭穿，不由愣住。
  自己化妆易容的水平如何，心里很清楚，绝对不亚于任何专业化妆师。有时候在剧组拍戏无聊的时候。她也会化妆成另一个样子去恶作剧，从没被拆穿过。
  可周睿不但第一天就判断出她的性别，连身份都猜出来了。
  罗若雅脑袋有点懵，不知道自己哪里露出了马脚。
  不说她，连罗泉君都听的心头一跳。
  这家伙……真看出来了？
  她们觉得身份隐藏的很好，可对周睿来说，却如同黑夜中的电灯一样显眼。
  因为周睿不需要看她们的脸，只需要看眼睛就可以了。
  易容只能改变面容，却改变不了眼神。
  和罗若雅对视的第一眼，周睿就觉得这位女明星有些熟悉。等罗若雅问起那句能否看出她有什么病时，周睿本能的端详一番，便把罗若雅的病看的七七八八。
  脸可以变，但病不会变的。
  罗若雅的病和昨天的络腮胡子一模一样，加上眼神的熟悉感，以及明明不认识她，却仿佛曾经见过的语气，周睿除非是傻子，否则哪里还会猜不出来。
  陶庆宇等人满头雾水，什么刮胡刀？
  看起来，这位周先生和罗若雅以前就认识？
  再想想罗若雅莫名其妙突然要给青州大学捐钱。还特意要把周睿这个和青州大学毫无关联的人喊上来。原本觉得纳闷，现在看，人家根本就不是什么觉得青州大学有名，而是要和熟人见面。
  陶庆宇后心的冷汗更多了，周睿在青州的地位已经让他懊悔之前的态度了。现在连罗若雅都和他有关联……
  一时间，陶庆宇恨不得拉着周睿三鞠躬赔礼道歉。
  其他几人也都很是惊讶，周睿和罗若雅认识，出乎所有人意料。
  尤其是纪泽明，他满脸疑惑的看着周睿。
  自己这个女婿多年里一直在青州经营书店，被人嘲讽的跟孙子似的，虽说最近有所改善，可他哪来的时间认识罗若雅？
  难道是最近才认识的？
  看着眼前容貌不比闺女差，且更加年轻，也更有地位的女明星，纪泽明心里忽然升起了警惕感。
  虽然他不觉得周睿和罗若雅之间有什么，但为了闺女未来的幸福，还是要有所关注的。
  一旁的彭东树也是有点意外，忍不住问："罗小姐和周先生认识？"
  罗若雅这才回过神来，看了眼周睿，然后摇头道："没有，我们只是第一次见面。"
  彭东树哦了声，却把这句话想成了另一个意思。
  第一次见面，那就是说以前经常联系，只是没见过罢了。
  彭东树虽是公职人员，不混娱乐圈，但对罗若雅的影响力，还是心知肚明的。如此顶级女明星，出道至今没有任何绯闻和污点，倘若能拉拢关系。或许可以为青州带来不小的名气。
  眼下影视基地正在筹建准备，如果能把罗若雅拉来，经常为青州做做宣传，可是大好事啊！
  本来他就对周睿很是看重，如今更是再次提升了一个高度。
  这个周先生。可真是大能人啊，认识的人，一个比一个厉害！
  罗若雅的解释，没有几个人会信。要真是第一次见，他干嘛无缘无故跟你说刮胡刀？
  可话说回来，周睿说刮胡刀是什么意思？
  这两个人，有什么不能说的秘密？
  众人在心里猜测了许多可能，好奇心爆棚。
  罗若雅和周睿则表现的很淡定，非常自然的继续了之后的流程，并在整个捐赠环节完成后，与众人合影留念。
  下午的时候，罗若雅还有一场歌舞演出助兴，在周睿下台前，她特意找罗泉君拿了张名片递来，并借这个机会道："如果周先生下午有空，可以来帮忙捧捧场。"
  "药铺那边比较忙，可能没什么时间，祝罗小姐演出顺利吧。"周睿收下名片后，犹豫了下，又道："先前和你说的病症。你最好多注意一点，否则一不小心，可能会恶化，到时候就不是休养几天的事情了。"
  罗若雅还是头一回被人这样直白的拒绝，心里不禁有些羞恼。好歹我也是国内最顶尖的明星。这么不给面子？
  哪怕是明星，也是有脾气的，她哼了声，道："既然周先生忙，那就不打扰了，再见！"
  说罢，她扭头走开，留下周睿愕然不已。
  刚才不还好好的吗，怎么突然就翻脸了，难道这位罗小姐还有精神病？
  罗泉君回头瞥了眼周睿。也跟着哼了声，道："这家伙也太不识抬举了，你亲自邀请他，多少人做梦都梦不到呢，竟然敢拒绝！我看，他肯定是个直男癌！"
  "管他是不是，反正又不是很熟。"罗若雅道。
  话是这样说，可脸上的表情却清楚说明，她对被拒绝还是有些在意的。
  以前所有人都是顺着她，现在突然遇到个不给面子的，自然会多想一些。
  但正如她自己说的那样，和周睿又不是很熟，既然自己主动示好他不接受，那就算了。
  本来罗若雅也只是觉得周睿有能力，又年轻。结交成朋友没什么坏处。现在看来，纯粹是自己找不自在。
  纪泽明在旁边笑呵呵的说："是啊。老陶，周睿是我女婿，也是你的晚辈。虽然他在青州地位不一般，可你也没必要喊什么周先生，就喊小周或者名字就行了。"
  周睿看了眼纪泽明，见他微微点头，这才道："您还是给我爸打电话约吧，到时候我和他一起去。另外，陶叔叔和我爸是同学，不用这么客气，总喊周先生，让我觉得特别别扭。"
  周睿急着去人民医院做手术，哪还有心思在这吃饭。
  所以。刘安国无奈之下，只能给周睿打个电话。
  心高气傲的吕主任，很少会真心佩服哪个人，周睿，是极少数的其中之一！
  陶庆宇哪里听不出周睿是在给自己老丈人抬轿子。连忙道："好好好，老纪，咱俩这老同学也是好久不见了，可得找个时间好好聊聊！"
  放在之前，陶庆宇肯定会表现出不满的情绪，但现在，他可万万不敢那样做，反而还得一脸惋惜的样子，道："那太可惜了，这样，反正影视基地筹建不是一两天就能完事的，等周先生哪天有空了，我来安排，你看行不行？"
  我虽然没你有钱，可我有个厉害的女婿啊！
  在周睿步入医院大楼的时候，并没有注意到门口附近站着的年轻男子。
  那年轻男子只瞥了一眼周睿，眼里的黑雾微微闪动了一下。
  反正有陶庆宇帮忙照看，想来纪泽明应该可以度过一个轻松愉快的中午。
  今天纪泽明可是脸面被周睿给长足了。如今人人都知道他有个了不得的女婿，等回了学校，还不被人夸上天？
  捐赠仪式结束后，张春生和陈卫民就先行离开了。
  "脑出血有些严重，已经休克两次，都抢救过来了。主要病人家属要求必须切除肿瘤，不同意二次动刀。我们和内科会诊过，觉得已经末期，动刀的价值不高，可他们……"
  耽误病情。和动刀子开死了人，可不是一个概念。
  无奈家属的要求强烈，并声称如果人民医院不管，他们转院后出了事，也一样会来找耽误病情的后账。
  此时整个上午的流程已经走完，陶庆宇过来招呼了一声，想请周睿去一块吃饭。
  别看他是急诊科的主任，周睿是挂职急诊科的普通医生，实际上不管在青州医院的医生眼里，又或者吕海军自己心里，都把周睿当作了主心骨。
  周睿摇摇头。婉拒了他的邀请。
  "好说，好说。"纪泽明笑的眼睛都眯了起来。
  刚才人民医院还打来电话，说有个喝醉酒的摔倒了，来医院诊断为脑出血。结果手术还没动，又发现他已经是肝癌晚期，肾脏有些衰竭的征兆。
  医患纠纷日渐紧张的今天，谁也不敢轻易动那种容易出人命官司的手术。
  吕海军嗯了声，没再说下去。
  "没事，该动还是要动的，毕竟什么事情都要做了才会有希望。"周睿摆摆手，示意不用多说。
  周睿说能做，那就做。周睿说不能做，那就算以后打官司，也坚决不做！
  这样的病情，上了手术台就有可能下不来，别看家属现在话说的好听，真出了人命，鬼知道他们会干什么。
  周睿没有再耽搁，撇下纪泽明后，便往人民医院而去。
  来到医院门诊大楼，早早在门口等候的吕海军立刻迎上来，没时间客套，他直接把手里的片子递了过来，边走边叙述病人的情况。
  家属希望做手术挽救，急诊科和内科的两位主任，都没什么把握。
  尤其在陶庆宇面前，纪泽明更觉得有些自得。
  他没有太关注周睿，只转过身，看向另一个方向。
