237. 风险
  那个年轻男子看的方向，是上空。
  正常人的视力，除了蓝天白云，什么也看不到，更不会知晓，在数千米的高空上，一架客机将在几分钟后经过青州上空。
  此时的周睿，已经来到手术室门前。
  一堆家属正围着内科主任，该哭的哭，该闹的闹。弄的鸡飞狗跳。
  内科主任转头看见周睿来了，连忙喊道："周医生来了，你们还是找他问吧，他说能做就做！"
  这些人都是听说过周睿的，立刻二话不说，跑过来将周睿团团围住。
  "周医生，你可一定要救我家老赵啊！"
  "周医生，我爸爸就交给你了，无论如何，一定要治好他！多少钱我们都愿意掏！"
  被人"围堵"，周睿早已习惯，脸上的表情丝毫未变，道："你们如果真想让我救人，最好立刻让开一条路，别耽误我进手术室。"
  家属们哪敢耽误，连忙让开道路。
  周睿冲内科主任使了个眼色，然后拉着他一块进了手术室。
  换衣服的时候，内科主任仍然面色担忧，问："周医生，你真准备给他动手术啊？这个人的癌细胞已经转移了。手术也治不了的。"
  周睿点点头，道："等到了那先诊断一下再看吧。"
  进行一番消毒处理后，周睿和几人赶到手术室。
  病人已经在手术台准备完毕，只等开刀。
  几名医生面色严肃，又充满期待的看着周睿。仿佛在等待将军下命令的士兵。
  在医生的眼里，谁医术好，谁就厉害，和身份地位无关。
  他们已经在周睿的带领下，创造了好几次奇迹，这一次，面对癌症晚期的病人，周睿是否还可以做到神乎其技？
  站在病人身旁，周睿拿起对方的手腕进行把脉。
  足足过了两分钟，才放下，然后道："先清理淤血。"
  "癌症的问题呢？"吕海军在旁边问。
  周睿没有犹豫，道："先让他活着再说。"
  吕海军嗯了声，没有半刻迟疑，立刻配合周睿开始进行手术。内科主任是有点犹豫的，因为家属的要求，是要同步治疗癌症。
  你现在动了刀，回头推出去的时候跟人家说癌症的事没管，肯定是会闹出纠纷的。
  可是，连吕海军都动手了，他还能说什么。
  想想周睿之前的神奇，内科主任只能在心中叹口气，也跟着上前帮把手。
  至于之后的事情如何，就要看周医生了。
  脑出血的手术并不复杂，有内科主任和吕海军这两位专家级医生在场，甚至不需要周睿做什么。就可以完成所有工作。
  大约一个小时，脑内淤血便被清理了大部分。
  招呼了一个医生过来缝合伤口的同时，周睿拿出自己的针具袋，对吕海军道："他的肝癌细胞，转移到了哪几个地方你都清楚吧？"
  "嗯。主要是骨和淋巴，不过现在肾脏衰竭，还能有救？"吕海军问。
  这不是质疑，而是如学生一般的问询。在吕海军的经验里，这样的病情，已经属于无可救药了。哪怕动刀子也切不干净，只会徒增痛苦。
  换任何一个医生来，他都敢提出质疑。
  可在周睿面前，吕海军没有任何怀疑的心思，他只想知道，周睿能不能治，怎么治！
  "先把这几个地方切开。"周睿道。
  吕海军没有二话，立刻和内科主任配合，把已经转移的地方切开了口子，并用器械撑开。
  周睿快速下针，扎进病人的几处穴位，防止他因为身体亏损太严重当场死亡。
  然后，周睿又抽出了六根银针握在手中，用力将之折断。
  吕海军和内科主任看的愕然，不明白他要做什么。
  周睿拿起折断后的银针。道："癌症不是靠手术能治愈的，相信你们都明白吧？"
  吕海军和内科主任纷纷点头，很多人都以为，癌症初期或者中期，只要及时手术。运气好不复发就能治愈。
  实际上，这是错误的理念。
  癌症以目前的医疗手段，尤其是西方医疗手法，是很难完全治愈的。所以的治愈，有很大的运气成分，实际上绝大多数动手术的人，都活不下来。
  以至于有研究机构甚至认为，动手术治疗癌症，是医院为了赚钱炒作出来的骗局！
  对大部分人来说，带癌生存。可能比动手术活的还要久！
  当然了，哪一种理论是对的，哪一种是错的，这个很难说清，否则的话，也不会有那么多因癌症而死的人了。
  周睿学会的不是西医，而是中医。
  在中医的理论中，没有癌症这一说，所以他看病的角度，也和西医不一样。
  春秋鲁.左丘明《左传.成公十年》中曾记载过，晋景公病重到秦国请医生，秦桓公派医生给晋景公诊病，医生还没有到达，晋景公又梦见疾病变成两个小儿童，一个说他是个好医生。恐怕会伤害我们，往哪儿逃好？另一个说我们待在肓的上边，膏的下边，拿我们怎么办？
  医生来了，说："病不能治了。病在肓的上边，膏的下边，灸不能用，针达不到，药物的力量也达不到了，不能治了。"
  在周睿看来，所谓的病入膏肓，也许就是古代人所看到的癌症。
  既然有了答案。周睿也不在迟疑，立刻就拿起针朝着病人脏腑之中扎去。
  它的速度快的惊人，仿佛一道闪电划破天空。
  与此同时，高空之中的那家客机，底部突然射出一样东西。
  这道冰柱从高空坠落，伴随着一定的惯性，在距离青州上百公里外，一路斜斜的插了过来。
  癌细胞的处理，是人类医学尚未能攻克的阶段，药物，针灸，都无法对它产生根本性的作用。
  这就是"病入膏肓"成语的由来。
  所以，他拿着那十二根断针，轻声道："病入膏肓，不可挽回。但我们不需要挽回。只要能够止住他的恶化就可以了。这个人既然先前能活着，说明身体机能足够支撑他继续活下来。我会封住他内部的穴位，断绝给癌细胞的营养供给。也许杀不死，却也不会再继续壮大。"
  吕海军似乎看出了什么端倪，忽然低声问："你是不是也没有太大把握？"
  在阳光的照耀下，那东西反射着明亮的光芒。
  针灸向来是在外部穴位施针，像这种内部施针，可以说绝无仅有。
  吕海军瞥了眼他手里的六根断针，道："你应该有了答案吧？"
  "没有肝可以做透析，没有免疫能力，不代表会死。艾滋病人生存数十年的例子，不在少数。"周睿道。
  "嗯。"周睿点点头，眼神变得坚定起来："我想，他一定很想活下去！"
  周睿点点头，道："像这样的病，古医大多选择让病人听天由命，因为没有治愈的希望。我所用的手法，是一种极其少见。也没有太多经验可以借鉴的。成功率，只有六成，且伴有后遗症。所以我的犹豫，除了一部分在思考更细致的下针手法外，还在想。他这样活下去值不值。"
  周睿刚扎下去第三针，那道冰柱就直接穿透了厚重的隔音玻璃，砸在了地上。
  他要做的。只是让对方活着。
  别人做不到的事情，他也一样做不到。
  哪怕道德天书传授的医术中，也很少有此类经验。
  没有人希望自己死，这是千古不变的道理。
  即便周睿学会的是古往今来所有医生的精华，却也不可能真的逆天改命。
  周睿浑身的汗毛都在这一刻竖起来，体内的金光瞬间涌出。
  周睿这次的手术，可谓冒了绝大的风险，弄不好，那就是身败名裂！
  内科医生皱起眉头，道："他的癌细胞主要在肝，骨，淋巴。断绝癌细胞的营养，就等于要这些部分失去作用。没有了肝，解不了毒，没有了淋巴系统，就没有足够的免疫能力……"
  他想也不想的，一把将那边的内科主任和吕海军同时拉过来，用自己的身体，挡在了两人前方。
  "砰"一声巨响，如同放炮一般，碎裂的冰渣，更像子弹一样四处飞溅。
  高空中的低温，让它凝聚起来，形成了一道锋利的冰柱！
  人民医院的手术室，位于医院七楼。
  内科主任怔然，没有再说什么。
  但是，周睿没想过把这个人的末期癌症治愈。
  活着，就等于治愈了。
