238. 可怕的天谴
  从高空坠落的冰柱，也许在爆炸的特性上比不过传统的火箭弹，可是它的碎片，却不比子弹差多少。
  哪怕有金光护体，周睿依然觉得浑身疼痛难忍。
  手术里大量的器械被冰块打坏，其他几个医生护士惊慌失措的找地方躲避。
  吕海军和内科主任被周睿护在身前，没有受到什么伤害，但从周睿那仿佛列车一样不断撞击的幅度，他们很容易判断出正在承受什么样的伤害。
  金光能够保护周睿不受天谴危害，但并不能完全抵挡实体性的打击。
  不少冰块直接穿透金光。打进了他体内，尽管在金光的作用下迅速融化，可等手术室里安静后，吕海军和内科主任回过头，已经吓的愣了神。
  只见周睿浑身是血，显得很是虚弱。两人只不过转下身子，稍微动了下，便让他失去支撑，差点一头栽倒在地。
  吕海军反应快，连忙扶住他，并喊其他人过来帮忙。
  一名年轻男医生回过神来，和内科主任一起，帮着吕海军把周睿扶到旁边坐下。
  另外几个医生护士，此刻也从惊吓中缓过神，赶紧跑去拿了纱布，消毒水一类的东西。
  周睿颤抖着手，从口袋里摸出一颗金色的药丸吞入口中。
  药丸入口即化，强大的药力迅速贯穿整个身体，让他觉得好像身体里被吹了气一样。
  这是周睿头一回吃下道德天书凝聚出的救命药，切实体会到。这种药为何能够把那些本该死去的人，硬生生救活。
  也不知金色药丸是用什么药材制作而成的，效果实在逆天。
  只不过短短半分钟，医生护士的纱布还没准备好，周睿的血就止住了。别人看不见。可他自己能感觉的到，伤口正在迅速恢复。
  冰块打断的几根肋骨，以及左手臂骨，小腿骨等等，也正在酥麻感中不断恢复。
  想来用不了多久，他便会痊愈。
  深吸了一口气，周睿从地上站起来。
  吕海军等人吓了一跳，周睿流那么多血，在他们看来简直就是命在旦夕，怎么可能还有力气站起来？
  "周医生，你……"
  周睿摆摆手，打断了吕海军的话，沉声道："继续手术！"
  吕海军等人都傻眼了，你这一身跟刚从血海里捞出来似的，还要手术？
  "周医生，你的伤……"
  "自己的身体自己最清楚，不用担心，只是一些皮外伤，并不严重。"周睿语气低沉，他看着地上尚未完全融化的部分冰块，再扭头看了眼窗户，眼神也有些沉重。
  虽然不知道冰从哪来的，但肯定不是普通的方式。
  手术室的窗户玻璃是非常厚的三层隔音钢化玻璃，别说冰块了，就算拿枪都不一定打的烂。
  然而这冰柱直接刺穿玻璃进来。显然不是以普通方式。
  看着手术台上的病人，周睿第一时间，想到的就是天谴。
  以往天谴来临，总是在他救了人之后。
  现在，已经提前到他救人的过程中吗？
  并且如今威力也比先前提高了许多。最起码，周睿之前遇到的攻击，从来没有像这次一样，让他受伤严重。
  若非吸取经验，随身携带了救命金丸，他今天就算不死，也别想继续手术救人了。
  没有周睿，已经被开膛破肚的病人，必死无疑！
  身心沉重的周睿，缓步朝着手术台走去。吕海军和内科主任下意识要去扶他，可看看周睿那从苍白到逐渐红润的脸色，再想想他刚才吃的药丸，两人心里的震撼，无以复加。
  哪怕周睿没有脱下衣服，光是这一身血，就足以证明他受了多重的伤。
  一颗药，半分钟不到，就让他恢复了元气？
  睿才药铺开售救命金丸的消息，人民医院的医生们也是听说过的。但在此之前，他们没想过这种药会如此神奇。
  周睿在人民医院用金色药丸救人的时候。只有寥寥几人亲眼见证，而绝大多数人，都比较愿意相信亲眼所见。
  别人说的如果太夸张，他们只会觉得这是一种夸大，不够真实。
  可是现在。吕海军和内科主任信了。
  那种金色药丸，简直就是比医术更加神奇的神药！
  不光他们俩，其他几个医生护士也都愣了半天。
  周医生不是受伤严重吗？怎么还能走路呢？
  吕海军终究是从战场上下来的老兵，比他们更容易适应突发情况。见周睿已经站在手术台前，他便道："别愣着了，继续手术！"
  说着，他招呼内科主任抓紧过去帮忙。
  此时，周睿已经再次掏出几根银针掰断，盯着手术台上的病人看了一会后，他果断的将银针扎下去。
  天谴的到来虽然让周睿受伤。却也证明他的这种方法是有效的。如果救不了人，就不会有天谴！
  你想让我死，想让他死，那我偏偏要逆天而行，把他救活！
  数根银针，不断扎入病人的脏腑之中，很深。
  无论吕海军还是内科主任，都看不懂周睿在做什么，但他们相信，周睿在受伤后还要坚持手术，并且用这种古怪的医治手法，一定是有道理的。
  就算没道理，冲他这份职业精神，也应该表示足够的尊重。
  十二根断针，依次扎下去后。周睿也像被抽空了所有力气一般。
  他有些虚弱的后退数步，然后对吕海军道："给他缝合伤口吧，我去歇一会。"
  吕海军连忙点头，缝合伤口这种小活，对他们来说算不上什么。
  周睿没有多话。走到一边坐下来，额头不断冒出汗液。
  也许，是上次温子健帮忙抵挡的东西？
  门诊大楼外，那个表情阴沉的年轻男子，眼中的黑雾剧烈翻腾的，像是火焰在燃烧一样。又像有什么东西想要愤怒的透体而出。
  吕海军和内科主任没说话，只转头看向周睿。
  "我爸的癌症治了没有？我们可是先说好的，必须同步治疗癌症，绝对不能让他再开第二刀！"
  既然失败了，就没必要在这里久留。
  是什么，他分不清，只知道不好。
  盯着手术室的方向看了会，年轻男子掌中的黑雾消散。
  周睿已经把染血的手术服换掉了，他走上前来，对家属道："他的癌症是无法逆转的，我以脏器点针的手法，帮他封住了脏腑。这种手法，可以让他的癌症不再恶化，但后遗症是肝脏无法正常解毒，同时免疫力会严重下降。因此，你们每个月，要进行两次透析，并且平时要注意不要让他接触病毒多的地方或事物。另外，体重可能会下降，但不影响其它。倘若完全按照我的医嘱生活，以他的身体状况，应该可以再活五年以上。"
  看着病人被推出来，他们连忙围上去。
  没有哪个时候，比现在更让他想痛痛快快找地方睡一觉。
  眼中黑雾翻腾了一会后，年轻男子忽然转身离开。
  那十二根针扎下去，耗费的不是体力，而是精神。眼下的周睿，正处于精神最疲惫的时刻。
  周围行走的人，看不到这种异状，也没有人在意他。
  大约半个小时后，病人恢复了意识。几人这才推着他朝手术室外走去。
  这是常规流程，吕海军点点头，回去密切关注仪器的监测结果。
  "老赵他怎么样了？治好了吗？"
  手术室里的周睿，似乎有了某种感应。他朝着那个方向看去，虽然看到的是手术室的墙面，却能察觉的到，在那个方向，有一种让自己很是不喜的东西存在。
  吕海军摇摇头，继续手头上的活，道："周医生的医术比我们高明的多，如果真有事，不用我们说，他自己就办了。做好我们自己的事情。其它的不需要多管。"
  询问和质疑，此起彼伏。
  吕海军对周睿充足的信任，让内科主任无话可说。
  周睿没有抬头，只看着自己的手掌。金光正在缓缓消散。证明这次的天谴已经化解。
  手术室外，家属仍然在焦急的等待。
  "什么？还要做透析？那得多少钱？"一旁的家属有些不乐意的说："我怎么没听说过治疗癌症，还有这么多后遗症的。"
  "透析花费并不贵，在我们医院一次也不过四五百而已，一年下来不过一万多。"吕海军过来沉声道："也许你没听说过癌症治疗有这种后遗症的，但你一定也没听说过，癌症末期能够活五年以上的！"
  内科主任一边缝合伤口，瞥了眼周睿后，对吕海军低声问："要不然先送周医生去包扎吧，他那样子也太吓人了。"
  这时候。吕海军走过来，道："周医生，伤口已经缝合的差不多了，下一步做什么？"
  因为他知道，以自己的力量，是杀不了周睿的。
  一抹黑雾在他掌间翻腾，化作了黑色的刀具。
  第二层的金身，足以抵挡他的攻击，否则的话，又何必借用其它的力量。
  金色药丸的药力确实足够充足，但他受的伤也不轻。
  "等病人麻醉后苏醒，就可以推出去了。"周睿回答说。
  "他怎么不说话，脸色还这么难看，嘴唇还发紫呢，是不是治出问题了？"
  失败了……
  这次的手术，他们就像那些普通医生一样，只不过打下手而已。真正的主刀医生，是周睿。
