239. 无量功德
  几个家属面面相觑，他们确实没听说过癌症末期还能活那么久的，通常来说，短则三个月，长则一年人就没了。
  至于一年一万多的透析费用，其实真算不上太贵。
  唯一的问题是，周睿说的算不算？万一五年内死了，谁负责？
  "我说的是，他完全按照医嘱生活。不能再喝酒，抽烟，做自损健康的事情。无论饮食还是作息，都要保持规律又健康的习惯。"周睿面色平静的道："至于负责的事情。如果他能完全做到，又在五年内死了，你们可以来找我算账，我来担责任！"
  自己的手法如何，周睿很清楚。五年的存活期，实际上是保守估算。倘若病人真能保持健康良好的生活习惯，活个七八年都不成问题。
  但这个世界上的病人，绝大多数都是不怎么听话的。
  吕海军站出来，道："我是急诊科的主任，这件事，我来承担责任！出了问题，你们来找我，和周医生无关！"
  "还有我，我也是这次的主治医生之一，出了事，我也可以承担责任！"内科主任也跟着道。
  "我们也可以承担责任！"其他几名医生护士，也紧跟着站出来说话。
  在平日的手术中，承担责任的只有主刀医生，其他人恨不得离远远的。
  有功可以同享，有祸你来担当。
  但在这里，没有那种龌蹉的事情。
  七八个医生护士一起站出来，铿锵有力的告诉所有人，他们愿意和周睿共同承担这次手术的一切风险和责任！
  一时间，那几个家属都被镇住了。他们还从未见过医生们如此团结，抢着要担责任的。
  过了两分钟，其中一个三十多岁的男子才说："既然这样，那我们就暂时相信好了，不过万一出了事，你们一个也别想跑！"
  周睿嗯了声。道："你放心，我说话算话，出了事，尽管来找。"
  强大的自信，让他看起来气势非凡，加上神医的名头，几个家属哪还敢再多说别的。
  随后，在两位主任医师，数名普通医生的簇拥下，周睿如同从战场上得胜归来的将军般，离开了手术室。
  路上，内科主任很是不高兴的抱怨道："这些人也太不讲理了，是他们强行要求同步治疗癌症，凭什么非要我们来担责任。什么话都提前说了，自己不听！"
  "不懂医学的病人家属，说一些外行话很正常，你也干了那么多年，早该习惯了才对。"吕海军对他说，随后，没有在这个话题上多做牵扯，吕海军又好奇而疑惑的看向周睿，问："周医生，你刚才用的手法，真的能延缓他五年的生命周期吗？"
  "保守估计是五年，如果他的各项生活习惯非常健康，七八年乃至十年以上都没问题。"周睿说。
  吕海军和内科主任互视一眼，两人脸上都满是震惊。
  五年听起来好像很短，但对一个癌症末期的病人来说，却长的吓人！
  别人只能活几个月，你却能活五年。这是什么概念？
  何况周睿说，五年只是保守估计，说不定能活个十年八年的！
  换成其他人来说，吕海军肯定一口唾沫直接吐到对方脸上去。
  让末期肝癌病人活十年，你到底是太狂妄，还是太无知？
  然而说话的人是周睿。吕海军可不敢这样质疑，反而在震惊之后，满心狂喜。
  无论周睿说的后遗症是否存在，但是，仅仅让病人能够延长生命周期数年，这本身就是医学界的新奇迹！
  放眼全世界，谁敢说自己能做到？
  哪怕以治疗癌症最出名的美国德克萨斯大学的MDAnderson医院，也绝对不敢说这种话。
  癌症是世界性的医学难题，众所周知。国内在这一块的发展，要远远落后于国外，加上中西医之争，更让普通病人难以确定到底采取哪一种医疗手段才好。
  现在，周睿给出了答案。
  吕海军停下步子，一把抓住周睿的手，激动的问："周医生，您，您能召开一个专门的研讨会，介绍一下这种手法吗？也许有些冒昧，我也知道中医对于独特的医疗手段向来是保密的。但如今全国的癌症患者，已经高达八百万以上！您知道吗，如果这种手法真的有效，那就可以挽救上千万的癌症病人！这，这……这可不是奇迹，而是无量的功德啊！"
  周睿听的一愣。不得不说，吕海军的话，让他也听的心头一跳。
  癌症患者有这么多吗？
  八百万……如果全部由他来医治的话，那就是八百万颗金光！
  而道德天书上的叶子，别说三片了，就算三百片。三千片，也是小意思！
  刚刚过完年几周，寒冬仍未离去，晴空之中，突然响起一声惊雷。
  有人抬头看向窗外，道："冬天打雷，看样要下一场暴雪啊。"
  周睿也抬头看了眼窗外，晴空万里，哪里像要下雪。就算真的下雪了，他也不觉得这是天气的征兆。
  惊雷一声平地起，那是天谴给他的警告。
  不要胆大妄为，救一个人。已经引来了天谴。若救八百万，怕是会死的很惨！
  "周医生，周医生……"吕海军喊了两声，见周睿没回答，还以为自己触犯了忌讳，便叹气道："如果实在不行的话，我也不勉强，只是觉得挺可惜的。咱们国家对癌症的治疗一向落后其它国家，如果……"
  "你说的很有道理，我看可以。"周睿忽然说。
  倘若他把这种手法当作独门绝技，哪怕开一家专门医治癌症的医院，用不了两年。就会取代安德森医院成为世界第一！
  以前他们是佩服周睿的医术，现在，则是发自内心的崇拜。
  周睿，毫无疑问，便是白求恩式的伟大医生！
  不说别的，光是有这份心思，便是功德无量！
  吕海军猛地抬起头，眼里的惊喜和兴奋越来越浓："您，您这是答应了？"
  "不需要先确认我的手法是否正确吗？"周睿问："如果没有事先的判断，恐怕以后会被有心人拿来做把柄找麻烦。"
  刘安国也是满脸的兴奋，气喘吁吁中，却激动不已的看着周睿，问："周医生，吕主任说的。都是真的？"
  周睿不知道他问的是关于什么，但想来答案只有一个："都是真的。"
  没过多久，副院长刘安国就和吕海军匆匆跑过来。
  任何一种医疗手段，都需要先行进行大量的临床试验，确认无误后，才可以大范围的推广。
  以往他喊周睿的时候，是用你，而非"您"。一字之差，却代表了周睿在其心目中的地位。
  一个毫无自私自利，有道德，有益于人民的人！
  刘安国猛地一拍大腿，道："我就知道！我就知道！我们医院能拉来周医生这样的人，绝对是没错的！太好了，我马上向院长报告，明天医院全体成员到齐。您来主持研讨会！上午八点钟开始，您看行吗？"
  内科主任等人虽没有插话，但看向周睿的眼神中，已经和从前明显不一样。
  见证了无数病人的死亡，吕海军并没有对人命感到淡漠，反而愈发的珍惜生命。
  吕海军兴奋的几乎要当场大叫，他一直在急诊科工作，这个部门，又是医院病患死亡率最高的！
  "那您看什么时候开会比较合适？"吕海军问。
  "好好好，我，我这就去！"吕海军高兴的都要结巴了，二话不说，立刻朝着院长办公室跑去。
  周睿在手术中用的手法。让他想到了国内那数百万的癌症病人，以及上千万因此受到影响的人口。
  周睿把目光从窗外收了回来，微微一笑，道："是的，既然能够救八百万人性命。还有什么是不能说的。无量功德……我很喜欢这四个字！"
  周睿想了下，道："今天应该不行，这样吧，你先去和院领导商量一下，看看什么时间合适，通知我就可以了。"
  但是，周睿愿意把这种手法贡献出来，可就不一样了。
  但刘安国却没有想那么多，他直接摇头，说："每年死于癌症的人，有一两百万。如果他们知道这世上有一种医术，可以让他们极大概率多活五年以上，就算死亡率九成，也一样会愿意无条件的来尝试。你可能不知道，癌症晚期的病人是多么痛苦，他们想尽一切办法要活下来，最终只能等来绝望。"
  当年伟人纪念白求恩医生的时候曾说过："我们大家要学习他毫无自私自利之心的精神。从这点出发，就可以变为大有利于人民的人。一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！"
  能够发明一种可以治疗癌症的手法，确实很牛B，但并不值得所有人去崇拜他。因为这个世界上。还有一部分药物，也是可以对癌症产生作用的。
  他没有这样做，而是如吕海军建议的那样，打算召开研讨会，把方法介绍出来，推广出去，为无数的癌症病人谋得福音。
  倘若没有试验就推广。那就是对病人的不负责任，是严重的玩忽职守和道德败坏！
  倘若周睿的方法真的有用，可不是简简单单无量功德四个字就能阐述的。
