23. 周睿的高人风范
  "咦，这个我好像见过？"一个警局高层从周睿手里接过那东西，看了几眼后，然后道："没错，上次我们协助查获的一批泰国走私货物中，就有这个。好像是叫什么尸油，据说是把死掉的婴儿放在架子上烤下巴收集到的，特别不人道。还有这个毛发，应该也是婴儿的胎毛。"
  一圈人听的毛骨悚然，烤死婴下巴收集的尸油？也太残忍了吧！
  那名警局高层又道："泰国，包括缅甸，老挝那边对这个特别信。不过据我了解，这种用尸油做成的佛牌，都属于阴牌。虽然短时间可以让人好运，却很容易被不干净的东西反噬。蒋国兵，你怎么买了这么一个邪门东西。"
  蒋国兵听的有些发愣，道："我，我们买的时候，那个人说是庙里的白衣阿赞做的正牌啊……"
  "那你肯定是被人骗了。"周睿摇摇头，道："这种东西确实属于邪门歪道，普通人很容易因此遇到危险，可以信，但最好别碰。"
  蒋国兵点点头，忽然抓起那小瓶子和佛牌，直接扔进垃圾桶，咬牙切齿的说："以后再也不买这些玩意了！"
  章鸿鸣拍着周睿的肩膀，哈哈大笑，道："老弟，这回你可要出大名了。回头我让人帮你宣传宣传，保证名声大噪！"
  一听这话，周睿连忙摇手，道："千万别！我没想过出名，就现在这样挺好。章总要真想帮我，回头跟医院说一声，这事千万别传出去。非要安功劳的话，陈医生他们就挺合适的。"
  周围人听的愣神，现在多少人打破脑袋都想出名。周睿有这个实力，也有这个机遇，怎么反而往外推呢？
  周睿自己是有苦说不出，他的医术是从道德天书里学到的。而此前二十多年里，一直都是窝囊废的形象。
  要是突然说自己成了神医，估计认识他的人都不会信。就算信了，也会怀疑他的医术从哪得到的。
  总而言之，周睿想保住道德天书的秘密，就必须学会低调行事。
  至于所谓的名气，还是算了，他对这个并不看重。
  好说歹说，最后章鸿鸣才带着满满的不理解答应下来。不帮他宣传，还得找关系让这些医生别到处乱传。
  "周先生，您这么好的医术，理应悬壶济世，救治天下人才对。名气越大，能起到的作用也就越大。"陈医生还是不放弃的劝说着："实在不行，您来我们医院也行。我们有中医科，以您的医术，直接做主任医师都没问题！"
  "这个……人各有志吧，我还是喜欢平淡点的生活。"周睿说。
  陈医生他们劝不动，最后只能理解为，这是高人风范。看淡了名利，所以才更向往田园和自由。
  随后，蒋国兵老婆被推去了重症监护室。周睿实在受不了被一堆人追捧的架势，以前他总是被人骂吃软饭的，不是个男人。现在突然来一堆人含着捧着，自然很不习惯。
  见他有离开的意思，章鸿鸣也没拒绝，只隐晦的提醒，陈金良想请他吃饭。
  而陈金良自己，也过来明确表示，希望周睿能给他一个赔罪的机会。
  好歹是个局长，周睿也不好直接驳了他面子。正想答应的时候，手机却响了起来。
  接通后，里面传来纪清芸清冷的声音："你为什么不在书店！"
  这不是问句，而是训斥的语气。
  周睿连忙解释说："我来医院看望小菱，这就回去了。"
  还好纪清芸知道小菱就是出车祸的小女孩，听说他是去看望病人，语气才稍微好一些："看病人也不需要那么长时间吧，我在这里等了你一个小时都不见人影！"
  "等我一个小时？"周睿很是意外，向来都是他等纪清芸，哪有反过来的。
  "晚上要和三舅一家吃饭，你快点过来！"纪清芸说。
  周睿连忙应声，挂断电话后，对陈金良和章鸿鸣抱歉的道："实在不好意思，今天家里人一起吃饭……"
  "家里人自然是最重要的，没关系，周先生先忙，以后有的是机会。"陈金良不介意的道。
  章鸿鸣也笑道："没错，来日方长。不过，我倒很想见见周老弟的家人，这得多好的家庭才能有周老弟这样的人才。"
  周睿讪笑一声，心想回头你要是知道我是个"吃软饭"的，恐怕就不会那么想了。
  在这件事情上，他多少还是有点自卑的。
  从人民医院离开后，周睿回到书店，纪清芸已经等的很不耐烦，见面就把他数落一阵。周睿不敢多言，只打开门借进去看看电路的理由，把道德天书放到吧台上。
  他怕吃饭的时候人多，万一给碰丢就麻烦了。
  纪清芸自然更是不高兴，本来就耽误很久了，还看电路。一个破书店，就算全烧了，又能值几个钱？
  这个时间孩子放学，大人下班，路上稍微有点堵。
  四五十分钟后，两人才到滕王阁。在服务生的指引下，进入包厢。
  包厢里的人听到开门声，立刻转头看来。
  见是周睿，其中一名妇女当即道："呦，这不是小周嘛，架子挺大的，等你等到现在。怎么的，书店生意忙的抽不出来空？博义可是一下班就赶来了。"
  说话的正是三舅妈，在众多亲戚里，她属于那种好胜心比较强的人。
  每次出门，无论别人说什么，都能把话题拐到自家儿子身上，然后再用不经意的口气大肆夸奖一番。
  只是纪清芸作为家族中前途最好的年代人，一直让她找不到什么点去贬低，好在有周睿这个拖后腿的。
  因此，只要见到周睿，三舅妈总会明里暗里嘲讽两句。好像只要这样，她儿子就比纪清芸牛B了。
  坐在她旁边的是一个满脸傲气的年轻人，瞥了周睿一眼，发出不屑或者不爽的嗤声。
  尽管只是刚刚毕业，但从小到大，宋博义对周睿就一直轻视到极点。
  周睿从小学寄宿在纪家，白吃白喝，还娶了纪清芸这么个大美女。在宋博义看来，纯粹是狗屎癣长在金銮殿--生了个好地方！
  不说他初中毕业近乎文盲，就那穷的叮当响，身子骨又差，跟废物有什么区别？
  所以，就算周睿名义上是他姐夫，宋博义也从没这么喊过。
  每次都是直呼其名，完全没尊重的意思。到现在，更是连和周睿说话的兴趣都没有。
  在宋博义看来，他们俩完全是两个层次的人。
  自己的目标，是超越表姐纪清芸，成为家族中混的最好的人，让所有亲戚都得仰视。
  至于周睿？算什么东西？
  宋凤学立刻训斥道："周睿，不是早给你打电话了吗，怎么到现在才来！真是不像话！"
  周睿连忙解释路上堵车，所以慢了点。
  不过也没谁听他解释，根据过往的经验，周睿在这种场合就是凑人数的，顺便打打杂。有菜吃菜，没菜就拿他开涮。反正纪家自己人对周睿也不怎么样，其他人就更无所谓了。
  纪泽明打了圆场，招呼服务生快点上菜。
  放在平时，周睿肯定就低头不吭声了。但今天刚带着一群医生创造奇迹，给了他不小的自信，便看向宋博义，然后好奇的问："博义什么时候回来的？不上学吗？"
  宋博义斜视着他，道："你的记忆力还能再差点吗？"
  "就是，我们博义都毕业半年了，已经上班了你都不知道？老纪，你这当教授的，教会那么多学生，怎么也不教教自己女婿。"三舅妈说。
  纪泽明不怎么喜欢和人争执，就端起杯子，呵呵笑了两声没说话。
  反倒宋凤学习惯性的训斥着："不知道就别说话，惹人笑话。"
  纪清芸似乎有些看不过眼，道："妈，你少说两句吧。"
  "我又没说错！"宋凤学似乎还在记恨周睿说她卖假药的事情，很是不爽的道："以为人人都跟他一样呢，初中上完就不上了。人家博义可是在重点大学毕业的高材生，现在又在大公司工作，前途大着呢！哪像周睿，就知道守着个破书店，一点出息都没有。"
  纪清芸眉头微皱，正想再说什么，却忽然感觉手背被人拍了两下。
  低头看，却发现是周睿的手。再抬头时，只见周睿面带微笑，冲她微微摇头，好像在说没关系。
  纪清芸心中微有诧异，往常遇到这种情况，周睿总是没有任何反应，逆来顺受。虽然今天他仍然没有吭声，可这神情，却比之前好的多。
  最起码，纪清芸没在他眼里看到失落和自卑，反而……带着一点莫名其妙的自信？
  尤其是他的动作，虽然两人结婚好几年，但周睿几乎连她的手都没拉过。不是不想，而是不敢。
  今天怎么了，胆子好像突然变大了？
  这时候，纪泽明开口道："好了，闲话就不要说了，还是说说正事吧。博义啊，你表姐公司的事刚才都说了，你看，能不能帮一下？"
  宋博义推了推鼻梁上的眼镜，带着浓浓的傲意，道："我们宏业集团可不是一般的公司，全国一流企业，对于各种规范是严格遵守的。表姐公司签约遇到困难，只能说明标准没达到。"
  周睿怔然，宏业集团？章鸿鸣的公司？
  他下意识瞥了眼纪清芸，见妻子眼里似有不快，却又像有所顾忌，没有开口反驳。
  宋凤学虽然开的是诊所，却也可以算作生意人，便说："所以这才找你帮忙嘛，你毕竟是宏业集团的员工，你表姐也不要求别的，就想和他们的部门总监见上一面。你说这标准够不够的，总得见了面才知道啊，老是见不着人，怎么知道哪里出问题了呢？咱们都是自家人，你看能帮就帮一下，姑姑在这先谢谢你了。"
  周睿这才听明白今天为什么突然和三舅一家子吃饭，敢情是找人家帮忙来了。
  他好奇的看向宋博义，问："博义也在宏业集团工作？哪个部门啊？"
  "也？"宋博义瞥他一眼，嗤笑道："怎么说的好像你也在那工作一眼。还是说，你认识宏业集团的什么人啊？要是你认识，也不用找我帮忙了啊。"
  对于自己这个表姐夫，宋博义是越看越觉得不是一路人。
  到现在快三十了还没什么出息，就那么一家破书店，还是租人家的。每个月除去房租水电费，连一千块都赚不到。
  瞧瞧这一身衣服，估计加起来还没五百块钱，自己这身西服，可要好几千呢！
  而自己，名校毕业，实习期工资就高达五千块！等过两个月转正，很容易就能突破一万！
  一个月的工资，就抵得上这个所谓表姐夫一年赚的钱。
  所以在宋博义看来，自己和表姐夫的差距就是一个天一个地，再加上原本混最好的表姐纪清芸也要找他一个刚毕业的大学生帮忙，宋博义这自信心，瞬间就爆棚了。
