240. 有人来找茬
  刘安国说话的时候，满面神伤。
  患癌率年年都那么高，他身边也有不少亲戚朋友因为癌症去世。哪怕自己是人民医院的副院长，却也没有办法去帮什么忙。
  为什么去年有一部分《我不是药神》那么火？
  正因为有很多癌症病人，吃不起天价药，做手术又没用，他们期望有这样一个人从天而降，拯救他们的生命！
  现在，那个人出现了。
  这件事做好了，不光周睿有无量功德。刘安国也是一样。
  之前他只想着，等老院长退休后，自己趁机上位，也坐坐那院长位置。
  现在，刘安国想的更远了。
  八百万癌症患者啊！
  这是多么大的功德，又能创造多么大的名气？
  哪怕自己不是周睿这种主事者，但只要身处其中，推动这件事迈步前行，就足够收获无数的名利了。
  为了这个目标，刘安国哪还有时间去进行临床试验？一个试验，少了四五年，多了十年二十年都是有可能的。
  他今年都五十了，等试验完成再推广，猴年马月才能有收获？
  只有搏一搏，单车变摩托！
  干就完事了！
  既然刘安国都这样说了，周睿还有什么好说的。
  他其实没那么多心思，也没像其他人想的那样无私。从某种角度来说，周睿要做这件事，为自己考虑是最主要的原因。
  否则的话，刚才他完全可以拿出金色药丸给那个病人吞下去。
  想来以金色药丸的药力。或许可以根治这种末期癌症。
  但周睿不是慈善家，也不是圣人，他现在自身难保，哪敢轻易浪费金光。
  但如果以银针隔绝癌细胞的生长环境能够推广出去，那么按照之前的经验。每一个被这种手法挽救的人，都可以为他积攒金光。哪怕三个人才能攒一团，八百万病患也是个天文数字。
  当然了，周睿也确实想救人。
  既然自己有这个能力，为什么不去做呢。
  道法自然的理念，不光是修道人才会说，很多人不说，却是这样做的。
  于是，几人确定了明天上午八点钟，人民医院全体医生集合，听周睿讲解如何医治癌症！
  讲定了这件事情后，刘安国又说起窗户玻璃被冰块刺穿的事情。
  目前还没有得出准确的结论，但已经可以基本否定人为破坏了。
  对这件事，周睿没有太多的心思去管，反正不管是否人为，都影响不了什么。
  该来的，始终还是要来。
  离开人民医院的时候，周睿接到了药铺店员打来的电话。
  店员似乎很气愤，又有些忌惮，压低着嗓音道："周医生，店里有人来闹事，您快回来吧！"
  "闹事？谁啊？"周睿疑惑的问。
  他医治过的病人，几乎没有一个回来找茬的，全部千恩万谢，还时不时回来送个锦旗什么的。
  睿才药铺只开了一个多月。锦旗早已经多到挂不下，只能买个大箱子卷起来装进去。
  想想自己得罪过的人，秦世杰早就滚蛋了，高家父子一个在监狱里，一个死了。
  难道又是陈少游？
  在药铺里工作的店员。是楚家老号从京都推荐来的，自然认识在那小有名气的陈少游。
  "不是他，是两个外国人，一个叫霍克什么的，说以前在医疗中心和您见过。"店员道。
  霍克？
  周睿微微一怔，想了一下，忽然记起救陈金良老舅的时候，好像和一个叫霍克的外国医生碰过面。
  当时霍克医生还认为周睿狂妄自大，冷嘲热讽了一阵子呢。等周睿用金色药丸把老舅救活，整个人都爆炸了，差点没把周睿当祖宗供起来。
  记得霍克医生还说过，过段时间会和他的导师一起去找周睿谈合作。
  后来周睿太忙，霍克医生又一直没来找，逐渐就把这事忘掉了。
  可是，如果真是霍克医生，又怎么会来找茬呢？
  店员道："不是他找茬，是和他一起来的另一个外国人，对我们大肆批判，让人烦躁的很。我一时也说不清楚，总之您快点回来吧。要不要我先报警？"
  周睿考虑了一下，摇头道："暂时不用报警，我先回去看看再说。"
  店员嗯了声，这才挂掉电话。
  周睿上了车，朝着药铺开去。
  不久后。他来到药铺附近，下了车便看到门口已经围了很多人，似在议论纷纷。
  周睿把车锁好走过去，几人回头看到他，连忙热情的打招呼："周医生来了！"
  "周医生下午好！"
  "我还以为您今天不来了呢，今天还看病吗？"
  "周医生，今天有外国佬找茬啊，您可得注意点！"
  询问声，提醒声，络绎不绝。周睿也不好回答某一些人，无数另一些人，干脆点头示意，然后顺着人群让开的道路走进去。
  药铺内，两个同样高大，但一老一少的金发男子站在那。
  其中一人，正是周睿先前见过的霍克医生。
  霍克医生虽觉得尴尬，却还是主动开口道："周医生。你好，我是霍克，我们之前在医疗中心见过，还记得吗？"
  然而，布莱恩教授打一开始，就认为自己的学生霍克是在夸大药物作用。
  所以，那个病人一定是被误诊断为脑死亡，实际上脑电波还有残留。恰好被某种药物刺激，或者太幸运，被神眷顾等等原因，这才意外苏醒过来。
  因此，他虽然看在学生的面子上，答应来青州，可到了这药铺，一进门就开始各种批判。
  因此，他的导师布莱恩教授这次接受京都协和医院的邀请，前来参与脑外科国际论坛研讨会，霍克医生趁机把他先拉来。想介绍和周睿认识认识，好谈一谈那种神药的合作。
  周睿的药铺装修简单，除了摆在货架上的药丸。便只有最里面正在沉淀的下一批药液。
  周睿进药铺，看了眼布莱恩教授，然后又看向霍克医生。
  布莱恩教授听不懂中文，但从几个店员的表情，也能猜出他们在干什么，便嗤笑一声道："你们难道只会这样小声的说话吗？是因为觉得自己像小鸟，还是怕声音太大，把四周的灰尘震下来？"
  简直就是荒唐！
  带着高傲腔调的英语，听的周睿微微扬起眉头。
  哪怕京都协和医院的院长，也绝对不敢在我面前这样说话！
  几个店员走到周睿身边，开始你一言我一语把布莱恩教授刚才批判的话语讲述出来。
  而他发表的数十篇论文，每一篇都被认为是帮助脑外科进步的黄金营养！
  霍克医生听的更是难为情，说好找人家合作，结果却带人上门踢馆……
  这一顿嘲讽的话语，听的布莱恩教授更加恼火。
  无论霍克医生怎么解释，布莱恩教授都坚决不相信，世界上有一种药物能够医治脑死亡。
  此时的霍克医生，脸上的表情有些尴尬，而他旁边一脸胡须，看起来可能有六十多岁的外国老人，则不满的冲他训斥："这就是你要我放弃一场重要的学术演讲，跑来洽谈的合作者开的药店？你看看这里的环境，哪里像正规药店？我听说这个国家的雾霾很严重，霍克，你只呆了两年而已。难道眼睛已经看不清东西了吗？"
  不过既然对方开了口，周睿也不会示弱，便用同样纯正的英文回答说："在客人面前小声说话，是我们国内的礼仪。你不懂得礼仪，我们不会责怪，但这里是药铺。如果你们不是来看病的，请离开这里，不要妨碍其他人。我想，一向以礼仪著称的大英帝国，应该天生懂得怎么尊重别人才对。"
  布莱恩教授在皇家医学院的名气和威望都相当高，放眼全世界，也排得上前列，数一数二的脑外科名医。
  "记得。"周睿点点头。
  他话还没说完，就听到了门口的骚动声。抬头看到周睿走进来的时候，霍克医生眼睛一亮。但瞥了眼旁边的老人后。脸色更是尴尬。
  霍克医生亲眼见证周睿如何靠一颗金色药丸，救活了脑死亡数年的病人，这是医学界绝无仅有的奇迹。
  皇家医学院聚集了全世界最顶尖的医学家。对脑死亡都无能为力，这里自然就更不可能做到了。
  抱着这样的想法，布莱恩教授把尚未见面的周睿，直接放在了招摇撞骗的定位上。
  旁边的老人，正是他的导师，皇家医学院最好的脑外科专家布莱恩教授。
  就这种一看就像小作坊似的药铺，怎么可能出产那么伟大而神奇的药丸呢？
  浓浓的中药味，拥挤的人群，毫无安全和卫生可言的环境，成了布莱恩教授批判的重点。
  他和这个外国老人，算得上素昧平生，怎么好端端的来找茬呢？
  霍克医生苦着脸，道："教授，我……"
  你欺骗我的学生也就算了，竟然还敢对我大言不惭？知道我是谁吗！
  已经脑死亡数年的病人，是无论如何都不可能苏醒过来的。因为脑死亡在医学意义上，就已经死了，和传统认知的植物人，并不是一码事。
  否则的话，自己在脑外科数十年的研究，岂不是全部被颠覆了？
  不知多少国外大人物，曾找他看过病，上至某国总统，下至普通富豪。
