241. 不与一人斗
  因此，布莱恩教授再次道："如果你们有礼仪的话，就应该首先学会怎么尊重病人。这样的环境，根本不适合看病，更不要说治疗。如果你们国家的医学水平和医疗环境差到这个地步，我想，这次来参加所谓的国际医学研讨会，实在是无聊至极的错事！"
  霍克医生忍不住拉了下他的导师，道："教授，周医生确实是有能力的。在医疗中心的时候，我亲眼见过他……"
  "霍克！"布莱恩教授转过身来，面色严肃的对着自己的学生训斥道："我知道你是一个很喜欢创新研究的人，但是，创新不代表可以无知。对于医学，我们要比对待普通的科学更加严谨！我不管你当初看到了什么，我只知道，从脑外科成立以来，至今为止，乃至未来，脑死亡永远都将是人类无法攻克的最终绝症！你的研究方向走错了不可怕，还有足够的机会挽回，但在和人交流医术的时候，一定要擦亮眼睛！不要随随便便看到什么人，说些乱七八糟的话，就觉得他懂得医术。不要忘了，这里是粗制滥造，造假和抄袭最严重的国度！没有一个真正的学者，会愿意生活在这片土地上！"
  虽然布莱恩教授用的是英语，但在场的人中。也有不少能听得懂。
  这番话，让那些人听的火冒三丈。
  你训斥自己的学生我们不反对，可是为什么要把我们的国家给带上？
  什么叫这里是粗制滥造，造假和抄袭最严重的国度？
  什么又叫没有一个真正的学者愿意生活在这片土地上？
  难道我们没有自己的发明吗？难道我们的院士都不算真正学者吗？
  这个外国老头，真他娘的欠揍！
  几个五大三粗的汉子甚至直接挽起袖子。鼻子喷气走过来，管你是哪国的什么人，先揍一顿再说！
  更有一大堆人，弄明白布莱恩教授说的什么后，一时间群情激奋，叫骂不断。
  整个药铺就像炸了锅一样开始沸腾起来！
  周睿不得不让店员把那几个大汉拦住，同时朝布莱恩教授道："我不觉得你说的话有什么道理，这片土地的人也许偶尔会耍些小聪明，但他们也同样是有能力的。建筑速度，高铁速度，科技创新，我们已经走在了世界前列。部分区域跟不上，代表不了什么，都只是时间的问题而已。既然你觉得这里看不上眼，那么请立刻离开！"
  "我当然会离开，像这种用骗术来赚钱的地方，我是一秒钟都不想多呆的。而且，我还会像你们国家的卫生部门进行投诉举报！"布莱恩教授冷哼着道："医学，绝对不是可以任人胡作非为的领域！"
  周睿没有说话，只让开一个位置，好让这老头赶紧滚蛋。
  霍克医生刚想说些什么，便被布莱恩教授打断："霍克，你还在犹豫什么？跟我走！"
  看着脸色冷漠的周睿，霍克医生也知道，就算他留下来。也没可能继续谈什么合作了。
  无奈的对周睿说了句对不起，霍克医生只能跟随着自己的导师先行离开。
  几个店员，包括那些病人，都义愤填膺的冲两人背景比划着中指。
  还有人跑来对周睿道："周医生，你这脾气也太好了。换成我，肯定要骂他娘的！"
  "骂？那都是轻的，这样的人就是欠揍，收拾一顿就老实了！"
  "就是，敢质疑周医生的医术，他算老几啊！"
  一群人骂个不停，把布莱恩教授祖宗十八辈都给带上了。
  "周医生，您干嘛不跟他比比医术呢？虽然您是中医，但我觉得，无论什么样的病症，您治起来绝对比他厉害！"一名店员问。
  周睿微微叹出一口气，道："其实他并不是说我的医术差，而是根本就看不起我们整个国家的医术水平。就算我比他强，又能怎么样呢？改变不了大局。难道每一个看轻我们国家的人，我都要去找他比试一番吗？"
  周围的人声音渐消，最后沉默下来。
  每个人的脸色都有些沉重，是啊，仔细想想，布莱恩教授的话语，一直都是在针对这片广阔的土地。
  他之所以觉得周睿是个骗子。不正因为先入为主的观念，觉得这个国家的医术很垃圾吗？
  如果改变不了大势，一个人的强大，终究于事无补。
  可是，想想布莱恩教授那副嚣张的劲头。众人又实在咽不下这口气。
  不就是一个外国医生吗，拽什么拽！
  周睿没有太把这件事放在心上，对他来说，赚钱的方式足够多，不缺霍克医生这一个合作者。
  再说了，霍克医生想合作的是救命金丸，那东西是周睿自己的救命药，同时也是睿才药铺的镇店之宝，是不太可能和外界合作的。
  哪怕楚家老号，周睿也只卖了两颗而已。
  既然来了。周睿也没打算立刻走，干脆宣布继续进行坐诊。
  另外，他也提前预告了明天上午去人民医院开会的事情。
  此时的布莱恩教授和霍克医生已经上了车，老教授到现在还仍然教训个不停。
  霍克医生一边开车，沉默的听着。他心里实在无奈到极点，周睿的本事如何，霍克医生心知肚明。
  金色神药很厉害，周睿的医术也很厉害。最近这段时间，他经常关注和周睿有关的事情。
  对于人民医院几起神乎其技的手术案例，霍克医生通过关系拿到内部资料后，看的佩服不已。
  在他看来，这样的手术案例，堪称奇迹！
  最完美的奇迹！
  哪怕自己的老师亲自来做，也不可能比周睿做的更好。
  所以对这次的合作，霍克医生是抱很大期望的。
  他知道。那种金色神药，也许不可能达成批量的合作，但只要拿到一两颗带回皇家医学院研究，也许就可以研制出对抗脑死亡的神药！
  另外，睿才药铺的七海碧琼丹和天阴丹。霍克医生也买过，还亲自尝试过，效果非凡。
  他的目标，也有这两种药丸。
  不断有旅客围过来，布莱恩教授没有太多的犹豫，也朝着那边走过去。
  民警听的懂，这才松开他。
  "是的。"布莱恩教授回答说："但这里的条件显然不够……"
  虽然她反应很快，可孩子的手臂还是被割伤了。男子又割了几刀，可怜的孩子和女子在短短半分钟内，中了十几刀。
  "我可没有那么多的时间去让一个普通医生来证明什么，京都的研讨会马上就要举行，我已经在这里浪费了很多时间，你直接送我去机场吧。"布莱恩教授道。
  两个小时后，布莱恩教授来到了机场。
  自己的导师向来很骄傲，整个医学家。能被他放在眼里的也没几位。
  霍克医生去帮他取票，布莱恩教授则拉着自己的小皮箱站在原地等待。
  这时候。他听到旁边传来了争吵声。
  这样的伤口，足足有四五处。
  转头看去，只见一个年轻女子抱着孩子，正被另一个胡子邋遢的男人纠缠着。
  女子抱着孩子尖叫出声，她实在被吓坏了，不知道该怎么办。
  结果被布莱恩教授一通骂，合作的事情一个字没谈，就被周睿赶了出去。
  霍克医生再次叹息，只得按他说的做。
  "我是皇家医学院的布莱恩教授。是一名医生，来帮忙检查她们的伤口。"布莱恩教授解释说。
  女子和孩子的情况看起来确实很吓人，两人都在不断的流血，面色逐渐苍白。
  这时候，一名穿着呢子大衣的中年男人拉住布莱恩教授，问："她们现在是不是需要立刻止血？"
  像周睿这种只在青州闯出大名气，连国内都还没多少人认识的底层医生，他又哪里会在意。
  布莱恩教授小心翼翼的掀开孩子被割伤的衣服裂口，眉头皱起，那男人下手很重。伤口几乎可以看到骨头了。
  布莱恩教授看到，盒子里装着的是一颗墨绿色的药丸。
  虽然只是割伤，却也鲜血横流，看起来煞是吓人。那男人被旁边几名旅客一脚踹倒，按在地上无法起身。
  布莱恩教授听不懂他们在吵什么，却惊诧的看到，那男人突然从口袋里掏出一把小刀，朝着那女子扎去。
  布莱恩教授摇摇头，道："这里没有足够的治疗条件，你们最好立刻去医院进行治疗。否则的话。可能失血过多造成生命危险！"
  同伴连忙拿出一瓶矿泉水，倒在了已经打开的木盒里。
  没等他说完，中年男子就直接打开自己的包，掏出了一个小木盒，同时冲旁边人喊道："快给我弄点干净的水来！"
  女子慌张的躲避，却冷不防男子朝着孩子插了一刀。
  而且不光孩子，女子的身上也有。
  深深叹出一口气，找了个布莱恩教授歇气的功夫，霍克医生道："教授，我觉得您也许应该给他一个机会证明自己。我相信，周医生不会让您失望的。"
  到了跟前，他推开众人，蹲在女子面前。
  民警立刻抓住他的手臂，质问："你是谁？想干什么？"
