242. 打你的老脸
  中年男子用水把药丸化开后，然后快步走到正被民警搀扶的女子面前，道："我这里有睿才药铺的七海碧琼丹，止血效果非常好！"
  "七海碧琼丹？我听说过，真的有用吗？"一名民警问。
  "绝对有用，上次我老婆失手被菜刀划开了大半个小腿，就是靠七海碧琼丹止血的，现在连疤痕都看不见！"另一名旅客言辞凿凿的附和道。
  "对对对，我有亲戚也买过，效果惊人的好。据说这药丸一秒止血。三秒止痛，十秒结疤！二十四小时，就能让疤痕完全消失！"还有旅客也跟着附和道。
  布莱恩教授忽然发出一声冷笑，道："你们这些人应该没有一个是医生或者有过相关专业学习吧？人体的受伤，和神经系统有着密切的关联，再好的药物，想止血，首先要影响神经系统，然后再去影响人体细胞分裂愈合。这中间的过程，需要一定的时间，而且绝对不是以秒来计算的。你们竟然说一秒止血，简直就是荒谬！"
  民警转头看向他，脸色有些迟疑。刚才布莱恩教授介绍自己的身份的时候，充满了自信。这份气态，一看就不是普通医生。
  所以，民警也在犹豫着要不要尝试七海碧琼丹。
  不等他开口，几个旅客便冲布莱恩教授七嘴八舌的斥责道："你谁啊！你用过七海碧琼丹吗，就在这不行不行的？"
  "到底谁不懂？井底之蛙！"
  "这可是我们青州周神医出的药丸，连京都楚家老号都在卖呢，无数权贵争抢。你敢说他不好？那这些权贵，是不是都脑子坏掉了？"
  "别以为你是外国人就可以胡说八道，周神医是我们青州的招牌，再乱说，小心我告你诽谤！"
  听着这些言辞激烈的话语。布莱恩教授脸色微沉。
  在他看来，这些人就是无知的代表。
  自己从医数十年，见过的案例，比他们听过的还要多。虽然名义上是脑外科的专家，实际上对于人体构造，已经可以说了解的登峰造极！
  人体受伤后的各类反应，他们皇家医学院每年都会进行无数次的试验，以此改善疗伤方法和药物反应。
  那什么七海碧琼丹，听都没听说过。
  还有周神医……
  一个小小的青州市，哪来这么多神医？
  不过，想到刚才有人说神医也姓周，布莱恩教授隐约记起，睿才药铺好像也有什么七什么碧的药丸。
  难道说，这就是那个叫周睿的人卖的药？
  他直接向其中一人问："你们说的所谓神医，是叫周睿吗？"
  "怎么，你也听过周神医的名字？那你还敢胡说八道！"被问的旅客道。
  布莱恩教授忽然哈哈笑出声来，道："神医，你们国家对神医这个词语，用的也太广泛了。难道什么样的医生，都可以被称作神医吗？那个叫周睿的人，我刚刚才见过，只不过是个骗子而已，却可以把你们耍的团团转，真是一群愚昧无知的人。"
  这时，霍克医生取了机票回来。看见一群人正在和布莱恩教授争论，他心头一跳，连忙跑过来问发生了什么事。
  尤其看到被民警搀扶的两名伤者，还有一滩血，霍克医生更是紧张。
  布莱恩教授哼了声。道："这些人，拿了那个叫周睿的家伙弄出的不明药物，说可以一秒止血，简直就是荒唐！我在皇家医学院做教授这么多年，也没听说过世界上有什么药物可以一秒止血，十秒结疤，这完全违反了人体生物学！可这群人非但不相信我，反而口口声声说我污蔑别人，已经不是愚昧了，而是愚蠢！"
  "他娘的，这老头欠揍吧！"有暴脾气的旅客忍不住说。
  民警见事情要闹大，又在这白白耽误很长时间，只好道："算了算了，先送医院吧！"
  "等一下！"拿着药泥的旅客挡住了去路，脸色难看的说："什么叫算了？明明这药可以救她们俩，为什么要算！这个外国人不相信我们青州的医术，难道你们也不相信？"
  民警怎么好说自己信不信，信了，那可是要承担责任的。
  然而那旅客说什么都不让他走，一份七海碧琼丹卖一万多。现在他拿出来了，非但没用上，还被外国老头冷嘲热讽一顿。要就这么算了，还不被活活憋死？
  "你让我试一试，就十秒钟。如果十秒钟没有刚才所说的效果，或者她们俩出了什么事，我来给她们抵命！"那名旅客沉声道。
  他算是豁出去了，明明是有效果的，凭啥就要让外国人瞧不起我们啊！
  布莱恩教授在一旁冷笑，道："果然是愚蠢，所以才会用自己的性命去证明一个谎言的存在。你们国家发展了那么多年的科学教育，现在看来，进度实在太慢了。愚昧无知，简直就像原始人一样！"
  民警抬头看了眼布莱恩教授。心里早已憋了一肚子火。
  这金发老头说话也太气人了，要不是自己穿着制服，真想揍他一顿。
  揍人显然是不太现实的，知法犯法，他不会做。
  但是，被布莱恩教授这样嘲讽了半天，倘若真的算了，别说那几个旅客心里憋屈，以后他想起这事也一样会憋屈。
  和几个同伴互视一眼后，发现对方眼里都是一样的眼神。
  那民警咬咬牙，道："好！那我给你十五秒钟时间！不管好不好，都要立刻送医院！"
  这已经算相当胆大的行为了，让领导知道，怕是会定他一个不小的罪名。
  "你放心，我们几个给你做担保。就算真出了事，也不会定你的责任！"几名对七海碧琼丹完全信任的旅客异口同声的说。
  布莱恩教授满脸冷笑，看着其中一人把药泥往孩子和女人伤口上抹，便对霍克医生道："这就是你说，很有发展希望的国家？霍克。你的眼神真是越来越不好了。"
  感受着周围一堆杀人似的眼神，霍克医生浑身都在冒汗。
  他现在十分后悔把自己的导师喊来青州，得罪了周睿不说，还在这里又搞了一场事情。
  如果让他多呆几天，恐怕自己都要成过街老鼠，人人喊打了。
  真的结疤了……
  "为什么少说两句？"布莱恩教授的脸色十分严肃，道："即便他们是愚昧而无知的，但你知道为什么我没有走吗？因为我是一名医生，我无法理解他们为何会愚蠢的相信一个很容易便被揭穿的谎言，但作为医生，我们除了用手术刀挽救病人外，还要在平时承担起教导他们懂得医学常识的责任！这是一个医生，最基本的职业素养！霍克，你还需要多学习啊！"
  但布莱恩教授的嘲讽，让那人也实在气不过。
  早在十五秒之前，药泥就已经抹完了。
  然而，他没有得到回应。
  但在这里，几乎所有人，都因此脸色更加阴沉。
  一边擦，其中一人抬头看向布莱恩教授。沉声道："今天就让你看看我们青州神医的医药到底有多神奇！到底谁才是井底之蛙！"
  民警一直看着时间，他也怕会耽误出事情。
  "教授，您就少说两句吧……"霍克医生低声劝道。
  霍克医生冷汗冒的更多。恨不得立刻把他拉走。可身后一堆人围着，完全没有让路的意思，似乎打定主意要等事情有个结果。
  一颗七海碧琼丹的药泥，并不足以为两人同时止血，还好附近另有一人贡献了一颗。
  因为此时的布莱恩教授，已经愣住了。
  毛巾擦去药泥后，露出了暗红色的血痂，已经很硬了。
  他下意识抬起手腕看了看表，从抹药泥开始到现在，一分钟不到。
  而布莱恩教授，也确实没打算立刻离开。
  两颗七海碧琼丹的药泥，足以覆盖几乎所有的伤口。
  十几秒钟的时间，几乎就是眨眨眼的功夫。
  布莱恩教授满脸的正义。语重心长，为人师表。倘若换个时间换个地点，说不定会有无数人被他感动。
  那人本来是不想拿出来的，毕竟一万多一颗，可不是一块钱一根的棒棒糖。
  布莱恩教授冷笑一声，没有回答，但表情已经表明了一切。
  那人指着这血痂，冲布莱恩教授道："你自己过来看看，是不是已经止血结疤了！"
  几个旅客听到他宣布时间到后，立刻拿来干净的矿泉水和毛巾，帮女人和孩子擦拭伤口上的药泥。
  怎么可能……
  妈的，不就是一万块钱吗！非打这老头的脸不可！
  众人先擦的是女子身上的药泥，她最严重的，是手臂上。伤口深可见骨。
  在看到那暗红色血痂的时候，布莱恩教授就当场呆住。
  原本说只给十五秒，但看几人抹药泥的速度不够快，又不声不响的给延后了一段时间。
  他一定要亲眼看着这些人在见证谎言后，露出的可笑神情，然后再用事实告诉他们，愚蠢两个字怎么写！
  一分钟后，民警拍了下手，道："好了。时间到了！"
