243. 他是我们青州的招牌
  一分钟的时间，不但止血，还结出血痂，代表着什么？
  作为医学家的巅峰代表，布莱恩教授最为清楚。
  看到他脸上的表情，一名旅客冷哼出声，道："现在知道谁才是愚蠢的了吧？有本事你再说这是假药啊！"
  布莱恩教授脸色难看，他咬着牙，走上前去，看着那几人刚刚擦掉药泥的伤口。
  其它几处伤口。也都已经结出血痂，所有伤口无论大小长短，全部如此，无一例外！
  包括孩子身上的，也是一样。
  两名伤者的情况，已经好了很多，甚至连刚才还显出苍白的脸色和嘴唇，也微微有了些许红润。
  布莱恩教授早就满脸呆滞，说不出话来。
  他刚才还信誓旦旦的说，没有哪种药物，能够突破人体极限和人体生物学，在神经系统尚未反应过来的时候就立刻止血，并促进细胞再生愈合。
  现在，事实摆在眼前。
  也许他可以说，你们讲的一秒止血，十秒结疤，现在已经是一分钟了。
  可是，布莱恩教授讲不出来。
  他是一个很有地位的人，可以轻松训斥任何人，没有任何心理负担。但正因为如此。在发现自己错误的时候，反而更不能抵赖。
  否则的话，一世英文，都将毁于一旦！
  再者说，哪怕一分钟止血结疤。在医学界也算是相当惊人的奇迹了！
  就算是战场专用的特殊止血药物，效果也没这么好。
  "现在你还怎么说？要不然把刚才的话再重复一遍？"有旅客嘲讽道。
  还有人道："成语用的真是好啊，坐井观天。看来你虽然不了解我们的医术水平，但对我们的文化，还是有很深见解的。这番自评，我给你满分！"
  第一个拿出七海碧琼丹的旅客，更是丝毫不留余地，道："现在你还敢说自己不信吗？如果你仍然不信，说什么时间太长之类的，我马上找把刀割自己一刀，给你当场做试验。一秒止血，十秒结疤，超过一秒，我给你磕头！"
  这话，算是给说绝了。
  在国人心里，磕头绝对算认错中最具羞辱性的。
  俗话说的好，一生只拜天地君亲师，其他的，爱哪凉快哪凉快去！
  那旅客愿意用磕头和自残来打赌，可以看的出，他到底对布莱恩教授有多不爽，执意要把这位老教授的脸面彻底扫地上再狠狠踩两脚。
  侮辱我们青州的招牌神医，还扯到我们整个国家的教育愚昧，今天不让你丢人丢到姥姥家，老子心里这口气咽不下去！
  包括那个民警。都在心情放松下来后，乐呵呵的道："这位先生，不如你再来帮忙看看她的情况吧，毕竟你可是最专业的医生啊。我记得，是什么皇家医学院？"
  "哈哈哈。对对对，就是皇家医学院，还是什么教授呢。"
  "啥皇家啊，我看就是个炒作的名字而已，估计里面的医生水平，连人民医院都不如。"
  "毕竟外国的月亮比较圆嘛，谁让人家是外国人呢，就算没水平，只要长的和咱们不一样，也是可以大言不惭的。"
  这些话，有不少都是布莱恩教授刚才嘲讽众人的。现在，全部被还了回来。
  尤其一些人还特意用英文重复着，听的布莱恩教授脸色越来越难看。
  他很气愤，却又没办法反驳，因为事实证明，确实自己错了。
  除此之外，布莱恩教授还有一些其它的情绪，那就是慌张。
  因为他想到了一件事，这种颠覆了自己医学常识的药物，来自于那个被他骂到狗血淋头的周睿。
  如果他没有把周睿骂的那么惨。现在还有时间去修补修补感情，说不定还能达成合作。
  对皇家医学院来说，能搞到这种世界顶尖的药物，必定可以研究出什么头绪来。
  哪怕布莱恩教授是脑外科的人，却也明白。这颗药物对医学的发展来说，意味着什么。
  最重要的是，他意识到，自己得罪了一个了不起的人……
  或者说，看错了，看瞎了，看傻了……
  看着导师脸上的呆滞和懊悔神情，霍克医生叹口气，道："教授，现在您明白我为什么要喊您来青州了吧？周医生。确实是很了不起的医生。"
  布莱恩教授脸色更加难看，周围人的冷嘲热讽，他已经没有心思去关注了。
  转头看向霍克医生，布莱恩教授忽然咬牙道："走，带我回去！"
  "啊？回哪去？"霍克医生疑惑的问。
  布莱恩教授神情无比的复杂，眼神却又异样的坚定："去找周医生！我会亲自向他道歉，确实是我太过无知！"
  霍克医生愣在那，导师要给周医生道歉？
  在他的印象中，或者听说过的事情中，几乎就没有布莱恩教授给人道歉的例子。
  因为他在这个领域，几乎就是最顶尖的，又哪里会出错呢？
  可现在，他错了，错的还很离谱。
  但是，教授那么高的位置。如果亲自去道歉，会不会太让人笑话了？
  对于这个疑问，布莱恩教授深深叹出一口气，道："现在已经不是笑话不笑话的问题，你也许不明白。这种药意味着什么。它将改变医学界的某些进程，是足以突破相关极限的重量级创新科技！我想，今年的诺贝尔医学奖，也许有他的一份了。"
  霍克医生惊讶的张大嘴巴，诺贝尔医学奖？
  在世界上所有的医学奖项中，这一个，绝对算得上最高荣誉了。
  历年来，诺贝尔医学奖都没有这个国家的份，哪怕提名都少于其它国家。
  想到这。霍克医生的心脏扑通扑通，以比往常快了数倍的速度疯狂跳动。
  但是现在，曾经被多次提名诺贝尔医学奖候选人的布莱恩教授，竟然说周医生有资格获奖？
  "就是，周医生可是咱们青州的招牌，谁质疑他，就是质疑咱们整个青州！"
  "真是林子大了，什么鸟都有。饭吃多了。什么话都敢说！"
  一个全世界医生花费数十上百年，甚至可能再多个一两百年都解决不了的难题，他解决了……
  现在，老教授只希望能够快点见到那个年轻的医生，当面向他说一声对不起。
  之前布莱恩教授对这种情况，表示十分的不屑，认为如此多的病人挤在一起，本身就是违反了卫生理念。正因为如此，他才觉得睿才药铺是沽名钓誉，挂羊头卖狗肉的地方。
  机场里，女子和孩子虽然已经止血结疤，但还是被送去医院做进一步的详细检查。
  难怪人那么多……原来真是一个很厉害的医生！
  布莱恩教授也许到现在还不会相信有可以让脑死亡病人复生的药物存在，但霍克医生自己知道，那种药确确实实存在，就掌握在周医生的手中！
  主要议论方向，自然是对布莱恩教授的批判。
  霍克医生已经不知道该怎么说，怎么想，他甚至连自己和布莱恩教授怎么离开机场的都不知道。
  店员可是对这个来找茬的外国老头印象颇深，看到他立刻拦下，并沉声道："你们两个又来干什么！还想找麻烦吗！"
  此前霍克医生从来没想过这件事，在他看来，自己和周睿之间只可能是合作者的关系。依靠售卖这种药物。赚到一大笔钱。
  "有句话说的好啊，高手在民间，哎，真希望我也能成为周医生那样的人物！我们家都去过他的药铺看过病。现在全家人，都把周医生当成偶像，他的医术，真是太厉害了！"
  布莱恩教授和霍克医生回到睿才药铺附近的时候，时间是五点三十分。距离睿才药铺今天的关门时间，还有半个小时。
  但现在，布莱恩教授则是另一个想法。
  或许连周睿自己都不知道，他在青州市民的心里，拥有多么高的地位。
  仅仅一颗七海碧琼丹就让布莱恩教授觉得他可以获得诺贝尔医学家，那金色药丸呢？
  甚至有人说，给他们五十年的时间发展医学，也绝对不可能出现一个有资格获得诺贝尔医学奖的人！
  没有过多的犹豫，布莱恩教授拉着霍克医生朝着药铺走去。
  结果刚进门，便被店员给拦了下来。
  那些旅客们，却没有立刻散去，仍然在议论着刚才的声音。
  自己要合作的，可不是一个普通医生。
  "我也是，我也是，我们家……"
  可现在，被布莱恩教授提醒后，他忽然明白过来。
  尽管如此，排队的人已经非常多，三个专门供人休息的房间，已经坐满了。
  倘若这种药物放在全世界人的眼前，诺贝尔医学奖的归属，还有什么悬念吗？
  一群人议论个不停，周睿的名字，在这些人心中，早已经成为一个传奇。
  当对一个人的主观印象变化后，看什么事情，都会发生相对应的变化。
  "看看人家周医生的品德，明明有那么大的能力。却始终低调。反倒这种没什么水平的人，跑出来装模作样。"
  一路上，布莱恩教授催促着他把车开快点。
