244. 我们是来向您道歉的
  有几个排队的病人，先前也见过布莱恩教授，对他的印象十分的差。
  现在见这家伙又来了，当即从队伍中走出来，气势汹汹的道："怎么的，找麻烦找上瘾了是吧？真以为我们不敢揍人？"
  眼见一群人挽袖子准备开打，霍克医生额头顿时冒出冷汗。
  他只想着这次是来道歉的，哪想过话都没说两句就要挨揍？可回头想想布莱恩教授之前的态度，真被揍了，那也是活该啊。
  两人引发的骚乱。周睿已经看到了。
  他虽然也很讨厌布莱恩教授，却不喜欢用暴力解决事情。
  和刚坐下准备诊脉的病人说了声抱歉后，周睿走过来，皱着眉头看向布莱恩教授和霍克医生，道："你们是不是有点太过了？"
  来找一次麻烦，可以当作没发生过，但两三个小时的空隙你又来一次，就太欺负人了。
  周睿脾气再好，也忍不下去。
  见周睿来了，几个病人当即喊道："周医生，你放心，这两个家伙交给我们。知道你这店干净，不能见血，没事，我们这就把他俩拖出去打！"
  看着一群凶神恶煞走过来的人，霍克医生脸都吓白了，连忙举起双手做投降状，并对周睿喊道："周医生，我们不是来找麻烦的，是来向您道歉的！"
  他这么一说。周围人都愣住了。
  来道歉的？
  连周睿都有些愣神，先找麻烦，再来道歉，你们俩刷存在感呢？
  布莱恩教授走过来，站在了周睿的面前。几名店员怕他又搞什么幺蛾子。连忙上前。只要对方稍有异动，立刻二话不说将其拿下！
  周睿倒没什么好担心的，他看得出，布莱恩教授只是个普通老人。以他如今的身手，这样的老人哪怕拿着枪，在这么近的距离，都很难伤到自己。
  看着周睿那张年轻的面孔，布莱恩教授过了足足半分钟，才开口道："周睿先生，我这次来，是向你道歉的。先前的言行，是我的过错，希望能够得到你的原谅！"
  周睿疑惑不已的看着他，不明白这位外国老人为什么突然回来道歉，总不至于是良心发现吧？
  似乎看出了周睿的不解，布莱恩教授叹气道："我想你一定很疑惑，为什么我会在这么短的时间里改变看法吧？不怕你嘲笑什么，半个小时前，我在机场亲眼见证了你的药丸，拥有多么神奇的效果。一名女子和她的孩子，被人用刀子割伤，很多伤口都非常严重。按照我的经验，这样的伤势必须立刻进行深层次消毒清理，肌腱缝合等等。但是，你的药丸仅仅用了一分钟不到的时间。就完成了这些事情。"
  机场那对母子的伤口，布莱恩教授仔细检查过，恢复的相当好。但从效果来说，简直就像经过至少一周以上的愈合！
  这样的效果，堪称奇迹。否则的话。他也不会急匆匆的赶回来，想取得周睿的谅解。
  霍克医生也在一旁接口道："周医生，教授对于您的药丸非常看重，甚至说，今年的诺贝尔医学奖，非您莫属！希望能看在他真诚的态度上，原谅先前的过失。"
  说着，霍克医生主动向周睿鞠躬表达了歉意。
  周围人都听的愣了神，诺贝尔医学奖？
  他们都和霍克医生一样，从未想过这么高端的东西。当然了，这也和绝大多数人都没有购买过七海碧琼丹或者天阴丹有关。
  周睿自己也颇为意外，他很清楚诺贝尔奖代表什么，那可以说是各个领域的最高荣誉。
  谁能获得，谁就是世界第一！
  布莱恩教授在皇家医学院的地位很高，他这样说，应该是很靠谱的。
  所以，自己的药丸，已经达到这种高度了吗？
  看着眼前满脸真诚的一对师生，周睿一时间也有点犹豫。
  哪怕布莱恩教授已经道歉了，可先前的侮辱依然存在过。就这么原谅他。周睿总觉得不太舒服。
  连周围的病人都是这样的想法，他们嚷嚷着："刚才不是说这里根本就不像个正规药店吗？"
  "谁说周医生是骗子来着？现在来道歉，晚了！"
  "行了行了，你们该哪呆着哪呆着去吧，真当周医生好欺负的吗？"
  群情激奋。布莱恩教授和霍克医生的道歉，确实让众人心里的憋屈消散了些。但是，这不代表他们就会立刻原谅两人。
  你想侮辱我就侮辱我，想道歉就道歉？
  那也太便宜你了！
  想这么简单的就被原谅，门都没有！
  周睿看向霍克医生，道："既然你们是来道歉，我也听到了，那你们可以离开了。"
  布莱恩教授眉头微皱，他以为自己来道歉，周睿应该保持绅士风度原谅他的过错。毕竟不管怎么说。自己都是一位长者。
  可现在看来，原谅没那么容易。
  病人和店员们，都主动开口帮周睿把他们赶走。
  布莱恩教授想再多说点什么，却被霍克医生拉了出去。
  两个店员呸了一口，然后才对周睿道："这俩什么东西啊，说骂就骂，说来就来，真当自己是个人物了？周医生，您可得小心点，我看他们肯定是有别的目的！"
  "那你务必要把这颗药拍下来！"布莱恩教授的神情严肃到极点："记住，无论花多少钱，一定要买下！对我们皇家医学院，甚至整个医学界来说，这都是非常重要的东西！钱的方面不用担心。我马上会和医学院沟通，把今年的年度补贴都要来，相信一千五百万欧元的价格，应该足够了。"
  他脸色古怪的问："霍克，你跟我说实话，你先前说他有一种可以医治脑死亡的药物，难道是真的？"
  周睿微微一笑，道："有没有目的都无所谓，不用太在意，该忙什么继续忙吧。"
  药铺外。布莱恩教授有些不满的看着霍克医生，道："你为什么要拉我出来？我应该是可以和他谈谈合作的。"
  果然是要下一场大暴雪了！
  布莱恩教授想了想，犹豫片刻后，才点头道："那好吧，京都的国际研讨会马上就要开始了，那我先去一趟。等这次的研讨会结束，我再来青州。"
  霍克医生也有些激动，一千五百万欧元，可不是个小数字。如果能拿到这么大数额的补贴，他有绝对的信心拍下那颗神奇的药丸！
  "这个不用担心，我明白应该说什么。"布莱恩教授道。
  布莱恩教授神色更加严肃，他以前不相信有这种神药存在，可现在，却已经算半信半疑了。
  在布莱恩教授和霍克医生离开后二十分钟，六点钟到了，他准时关了店铺门。
  但一个人的医术，和他对药物的了解，也有很大的关系。
  霍克医生连忙点头，请他上了车。
  霍克医生摇摇头，说："这种药的数量应该很少，没听说过有谁买卖。但周医生的个人公司网站上。说几天后会进行一次拍卖。"
  "能找他买下几颗吗？"布莱恩教授又问。
  不过真正的效果，还是得亲自试验一下才能确定。
  周睿完全不知道，这两人已经准备了一千五百万欧元，铁了心要买下一颗救命金丸。
  看样子那一声冬日惊雷，除了对他的警告之外，也没有违背人们对于天气的预估。
  "是的。"霍克医生点点头，很是肯定的说："我当时就在场，那个病人的情况也很了解，是真正脑死亡好几年的，完全靠生命维护系统才能生存下来。不过周医生在喂病人吃那颗金色的药丸后，又用了中医的针灸。我不太确定这里面的关系，但相信那颗药丸的作用，应该是大于针灸的！"
  "现在送我去机场吧，明天的研讨会，也是不能耽误的。"布莱恩教授说。
  七海碧琼丹的效果那么好。如果有一种可以治疗脑死亡的药存在，好像也不是完全没可能？
  说罢，周睿自己也回到了座位上，继续看病。
  出门的时候，发现天空正在飘雪。
  霍克医生头疼不已，导师难道一点都看不出来，周医生根本没有跟我们合作的意向吗？你几个小时前才把人家骂的狗血淋头，现在道歉一声就想合作。做的什么美梦啊？
  想到这，布莱恩教授忽然想到另一件事。
  "好的，不过您下次来的时候，可千万别再说周医生什么了。"霍克医生提醒道："哪怕去了京都。也不要说太多。因为我听说，京都楚家老号的几个领袖人物，都和周医生关系非常好，他在那边认识许多人。"
  可这种话，他又不能明说，只好道："周医生是一个很有脾气性格的人，我看他现在心情不太好，就算谈合作也谈不出什么结果。而且周围人那么多，难道您想就在这么多人眼皮子底下，告诉他们这种药物有多重要？我想，我们应该换一个时间再来找周医生。"
  虽然他回来向周睿表示道歉的主要目的。是希望能够达成与七海碧琼丹相关的合作，最好能拉拢周睿加入皇家医学院共同研究。
  既然七海碧琼丹这么好，相信周睿本身的医术，也一定不差。
