245. 我必须回去
  想了想，周睿给纪清芸打了个电话，告知下雪的事情，并叮嘱她回来的时候开车要当心。
  "你也是一样。"纪清芸温柔的回答说。
  自从两人洞房后，这态度和关系，就越来越好。也许因为工作的关系，算不上如胶似漆，却比之前亲密和温暖太多了。
  如今的周睿和纪清芸，才能算得上真正的夫妻！
  上了车之后，周睿抬头看了看天空。阴沉沉的夜色，雪花不断飘落，让他的内心也有些异样的沉重。
  下意识摸了摸口袋里的道德天书，周睿的心这才安定许多。
  此时的人民医院所有医生，无论休假的，生病的，值班的，全部接到了院办打来的电话。
  "明天上午七点半之前，周睿医生将主持如何延长癌症末期病人生存周期五年以上的研讨会，院会议室集合，不得有任何人请假！"
  这个消息，让所有接到电话的人都满脸惊诧。
  人民医院除了十周年，二十周年这样的大型庆典外，极少会进行全体会议。
  因为他们实在太忙了，每天接待的病人多达上万，各个科室只要是上班时间，就没空闲的，哪有时间去开会？
  因此，这次的集体会议，可以说是极其特殊的。
  最重要的是。会议内容为如何延长癌症末期病人生存周期五年以上！
  主持人，周睿！
  如果说集体回忆已经够让人惊讶了，那么会议的主题，则让医生们彻底呆住。
  癌症末期的病人，通常生存周期只有三个月到一年左右。五年，那只存在于理论中，几乎没有人亲眼见过。
  换别的人来主持这种会议，哪怕是京都协和医院的院长，又或者楚家老号的几个国医圣手，也没几个人会信。
  太夸张了！
  可主持人不是那些高高在上的大人物，而是周睿。
  一个挂职急诊科，却在短短一两个月时间内，连续创造奇迹的神医！
  是的，神医这两个字，不光普通人说，连人民医院的医生也认同了。
  无论医术还是医德，周睿都无可挑剔。那几个主任医师经常拍着脑袋懊悔不已，为啥就能让急诊科把人抢过去呢？
  距离青州七百公里外某处单独的温泉房间里，两名幼儿正在水中玩闹。
  一名穿着泳衣，约有三十岁出头的女子陪着他们玩一会，转头看向坐在水池边发呆的男人，喊道："敬业，你干嘛呢，过来陪大宝二宝玩一会我们就去吃饭了。"
  结果喊了几声，都没有得到回应。
  她有些生气的走过去，一把拍在男人的胳膊上，埋怨道："你干嘛呢，喊你半天不吭声，就知道看手机！"
  这一巴掌。把男人拍的回过神来。
  他转头看了眼女子，忽然从水池中跳起来，急匆匆的道："我得回去！"
  女子愣了下："回去？又有任务了？可你现在在休年假啊，好不容易陪我们娘仨出来玩……我不管，医院里那么多医生呢。又不差你一个！"
  "不是任务，是周医生要主持研讨会，关于延长癌症末期病人五年以上生命周期的！"男人满脸的兴奋和激动，他蹲下来握住妻子的双臂，道："你知道这意味着什么吗？如果是真的，就说明我们在癌症治疗领域，已经取得了领先世界至少三十年甚至五十年以上的成果！这可是足以载入史册的大事情，我必须要回去参与，否则下半辈子一定会后悔的！"
  "延长五年以上？没那么神吧……你说的周医生，是那个周神医？"女子有些怀疑的道："他真这么有本事吗？"
  "周医生的医术，高明到耸人听闻，你不是这个专业的，说了也不明白。但是今天我必须赶回去，明天七点半之前就要集合了！"男子说。
  "可这个时间，你怎么回去啊？现在春运，票也买不到吧？"女子说。
  "不管了，实在不行，就找个出租车！"男子道。
  七百公里，租用出租车的话，少说也要花费五六千。否则这大过年的。谁也不会愿意跑那么远。
  为了一场会议，年假不休，还多花五六千，显然是很吃亏的。
  可是，男子不觉得亏。
  他必须回去。亲眼见证历史的诞生！
  连他的妻子都意识到了，这件事如果成真，会代表什么。
  她没有再劝阻，虽然心里觉得很不舒服，却还是贴心的上前拥抱了一下丈夫，道："那你就回去吧，不过现在时间还早，走高速的话，应该是赶得及的。陪我和孩子们吃顿饭再走，只耽搁半个小时。好吗？"
  看着水池中玩闹的两个孩子，再看看怀中的妻子，男人心里忽然涌出一丝愧疚。
  作为人民医院的医生，想休年假是很困难的，经常还没休两天，就被一个电话喊回来了。
  结婚这么多年，他陪老婆孩子的时间少之又少。
  今年好不容易抽空出来一趟，结果才刚到地方，又要回去。
  而且，这才刚过完年。
  自己走了，妻子和两个孩子就要留在这，等订的车票日子到了再回去。
  他微微叹口气，用力抱住妻子，道："对不起，我……"
  "没有关系。"妻子抬起头。冲他露出微笑："正如你相信周睿医生可以创造历史一样，我也相信你心里有我们娘仨，这就足够了。"
  "谢谢你的理解。"
  "谁让我是一个好医生的老婆呢。"
  青州市区内一栋普通民房中，一家三口正在吃饭。
  放在桌子上的手机响起来，男人拿起来接通。然后夹起一口菜："喂，刘主任，怎么了？"
  "你神经病啊，干什……"
  这一夜，不知多少人睡不着觉。
  大约五十分钟后，他来到了人民医院。
  回到青州，参加这次的研讨会，成为所有人共同的目标。
  好在周睿这辆奔驰S级是四驱，车子又重，开启来很是稳当。
  "说是有什么重要会议要开，临时停止诊治，我看连负责挂号的医生都没了。"
  没有任何人推辞，不管他们在做什么，准备做什么。全部推掉！
  只要是人民医院的医生。但凡接到了通知的电话，全部表示一定会克服所有困难，准时出现在会议室！
  就像当年孩子们第一次上学时的兴奋一样，所有人都失眠了，但精神却无比振奋。
  他猛地一巴掌拍在桌子上。把老婆孩子都给吓了一跳。
  两百公里外的另一座城市，一名休假来找朋友喝酒的男人，正在接电话。
  "人民医院今天搞什么鬼？怎么突然没医生看病了？"
  整条手臂，就像被钢筋固定了一样，纹丝不动。
  "什么会议那么重要啊，这也太离谱了吧，好歹留几个值班医生啊！这要有个急诊怎么办？"
  他满脸的兴奋："你说什么？周医生主持的？卧槽，我他吗还在通明呢！行行行，我这就赶回去，明天早上七点半肯定到！"
  他们盯着手机，盯着墙上的挂钟，盯着自己的手表，希望时间能够过的更快一些，希望天马上亮起来！
  回到家，和老婆一番温存的周睿哪里会知道，自己的一席话，让整个青州最好的医生们全部兴奋起来。
  类似的画面，在青州以及各地不断上演。
  从问出这个问题开始，男子夹菜的手，缩回来大约一半，然后就停顿在那里。
  昨夜的雪下的很大，尽管市里已经组织力量对积雪道路进行维护，却还是经常发生打滑追尾等事故。
  三百公里外走亲访友的一名人民医院医生。也在接着电话："什么？真的假的？真的？我靠，那你废什么话，我这就回去！走亲戚？什么丈母娘老岳父的，我现在就回去！"
  现在，机会给他们了，自然要牢牢抓住。
  最终，当手机里传来嘟嘟的声音后，一旁坐着吃饭，已经上初中的女孩忍不住问："爸，你怎么了？"
  无论他们所在的科室和这次的研讨会有没有具体的关联，但所有人都很清楚这次会议的重大意义。
  第二天一早，周睿和纪清芸吻别后，这才开着车慢吞吞的朝着人民医院而去。
  "别瞎说，好好吃饭，然后去做作业。"那名中年妇女给她夹了几筷子青菜，转头看了眼丈夫，忽然笑起来："你爸倒不是得了失心疯，我看啊，他是遇到贵人了。"
  老婆话还没说完，便看到男人从座位上跳起来，兴奋的手舞足蹈："太厉害了！真是太厉害了！你知道吗，周医生竟然找到延长癌症末期病人五年以上存活率的方法！明天我们要开研讨会。周医生将向所有人介绍经验，推广这个方法，据说成功率在百分之百！你知道这代表什么吗？每一个参与者，都是历史的见证者！以后的历史书上，一定有我们的名字！不行不行，我得给老李他们几个打电话问问……"
  而他的表情，逐渐露出震惊和狂喜，嘴巴越张越大。
  以前总有人埋怨自己没有生在一个好时候，无法创造属于自己的历史。
  女儿的问询，让男子回过神来。
  刚下车，就听到四周传来抱怨声。
  看着欣喜若狂拿着手机在那打电话的父亲，女孩忍不住叹口气，对母亲说："妈，你说我爸是不是得失心疯了？"
