246. 一定要等我
  今天来看病的人依然很多，结果到这才发现，人民医院暂时停止看病了。
  不少人都急的要命，还有那脾气暴躁的，一个电话就戳到卫生局去了。
  卫生局的人把这些投诉都给接了下来，然后整理好汇报给了局长宋文渊。
  看着一封封代表投诉的邮件，像雪花一样塞进自己的邮箱，宋文渊忍不住叹口气。
  昨天刘安国就给他提前打电话说明了。今天的会议非常重要，几乎可以说，只要成了，就能改变整个国家在医学界的固有印象。
  这可不是小事，做成了，那是要留名青史的。
  宋文渊今年才五十一岁，倘若真在这个年纪做成了大事，还有机会往上挪一挪的！
  往大了说，这是为整个国家，为全人类谋福音。
  往小了说，会议的主持人是周睿。
  宋文渊可以不给刘安国面子，可以不顾全人类的生命健康，但他不敢不给周睿面子。
  所以，昨天晚上还特意给彭东树打电话问了一声。
  彭东树的意见，和他想的一样。
  既然是周睿负责主持，应该是很靠谱的。
  医院嘛。三百六十五天营业，全年二十四小时无休，偶尔停业半天也算不了大事。在这里看不了病，也可以去其它医院嘛。
  虽说人民医院是青州最好的。却不代表其它医院就很差。
  既然彭东树都同意了，宋文渊还能说什么，今天一上班就提前和下面打了招呼。接到有关于人民医院的投诉，全部递到他这里来，统一处理。
  这些投诉邮件的回复，宋文渊拟定了两种。
  一种是把责任推给刘安国，反正停业是你刘副院长安排的，定你责任也没什么话说。
  当然了，这种回复，是建立在会议结果不如人意的前期下。
  而第二种就比较简单了："因发现对癌症末期具备重大影响的全新治疗方案，经市局特批，同意人民医院停业五个小时举行全体会议！"
  总而言之，成了宋文渊有功，不成，他也没什么大错。
  医院病人们的抱怨，周睿听在耳里，多少还是有点忐忑的。
  自己那小药铺一天来上千人，停业半天都会被骂的够呛，人民医院怕是投诉信都能把邮箱挤爆吧？
  摇摇头，趁着没有多少人注意。在大雪纷飞中，周睿朝着院内会议室的方向走去。
  没多久，他便遇到了几名医生。
  "周医生！您来了！"
  "周医生，院办发的通知是真的吗？您真能让癌症末期病人存活周期延长到五年以上？"
  "周医生。能提前跟我们说说是什么方法吗？"
  周睿有问必答，只是关于治疗癌症的手法，讲起来很麻烦。
  一路说着聊着，很快，越来越多的医生看到周睿后，立刻跑来与他汇合。
  从最开始的三五人，到十几人，再到二三十人，最后形成了足有数百人的庞大队伍！
  人民医院作为青州市最大也是最好的医院，职工人数多达数千，其中光是有高级职称的医生就超过了七百名！
  庞大的队伍，很快便引来了病人们的注意。
  连住院部的人，都从窗户口往下看，还有人拉着过来换药的护士问："你们今天这是哪个领导来检查吗？这么多人……"
  "没有领导来，是周医生今天主持研讨会，全院的医生都去参与。"那名看起来二十岁出头的护士眼里全是羡慕。她知道今天的会议主题是什么，可惜院办只让医生去。她们这些护士，必须留下来照看病人。
  "周医生？哪个周医生啊？"那名病人不解的问。
  "还用问，肯定是被称作神医的周睿周医生啊！除了他。我看也没谁能有资格让整个人民医院的医生都参与他主持的会议了。"另一名病人说。
  "哎，这到底什么会议啊，难道周医生要当你们院长了？"
  那名护士笑出声来，道："周医生要真想当我们院长那才好啊，可惜不是。这次是关于延长癌症末期病人五年以上存活周期的研讨会，据说如果成了，以后再重的癌症，你都可以至少多活五年以上。"
  这话一出。整个病房都安静了。
  癌症是全人类都恐惧的绝症，以目前的医疗水平，根本没有任何方法可以确保治愈，连多活几天都是奢望。
  可是现在，竟然有人说可以延长五年以上的存活率？而且还是末期病人？
  "不可能吧……"沉默的病房中，有人发出了低微的怀疑声。
  他们衷心的希望，那个如今被称作青州神医的周医生，能够改变这一切。
  吕州距离青州有五百多公里，能在大雪纷飞的日子里赶回来，已经算很及时了。
  周睿转过头去，只见一名浑身都是雪，脸冻到发紫的男人跑过来。一边跑，还一边喊："我来了！我来了！"
  所有人都激动的看着周睿。虽然没有人出声，但从他们的表情，完全可以判断出内心的情绪。
  房间里。再次陷入了沉默。
  刘安国还没开口，外科主任的手机就响起来。
  不管听起来有多夸张，也不管有没有理论上的可能性，所有人都在心里默默的祈祷着。
  周睿举目扫向四周。那一双双眼睛里，充满了渴望。
  紧接着，便有一声叹气："我倒希望是真的，我爸就是因为肺癌死掉的，还有两个亲戚也得了癌症，一个死了，一个现在刚做完手术，据说复发可能性很高……"
  看着那风尘仆仆，却满脸兴奋的内科医生，周睿对刘安国沉声道："会议时间延后，这不是一个人的会议，而是属于全体的。再等一个小时！如果实在来不了的，也要和他们进行视频，不能让任何人失望！"
  这时候，后面传来沉重的脚步声。
  周睿冲他们微微点头，抬手看了看表，问："人都到齐了吗？"
  吕海军抬起手腕看了下表，跟着问道："还有十分钟就到八点了，周医生，你看是先开始还是……"
  在不少人的身上，周睿都能看出明显的疲惫，想来就是刘安国所说那些从外地匆匆赶回来的了。
  他拿起来看了眼，然后微微摇头，打开了免提，里面直接传出一个气喘吁吁的大喊声："主任！主任！路上结冰堵车了，我刚从高速上跑下来，你们等我啊！我，我最多半个小时就跑到了！等我啊！"
  他们对癌症无比恐惧，自然希望这种疾病能够有治愈的希望。
  他们只说了这三个字。没有说别的。
  内科主任连忙介绍说："这是我们内科的廖佛晓，去吕州那边走亲戚了。"
  这声音很大，因为偌大的会议室，早已经坐满了人。
  他们在渴望着知识，在渴求知晓如何解救人命。
  那副模样，就像在迎接这个世界上最需要被尊重的大人物一样，又像在等待被发号施令的士兵。
  刘安国，吕海军等院领导级别的人快步走过来："周医生。"
  几乎所有的医生，都已经在七点半之前赶到，有兴奋到整夜失眠的，凌晨四五点就过来了。
  当周睿和那数百名医生步入会议室的时候，里面传来了整齐的"唰"一声。
  整个国家，近千万的癌症病人，导致几乎每个人身边，都或多或少听说过。甚至亲近的人就是其中之一。
  刘安国微微叹口气，道："昨天晚上的大雪。导致高速封路，不少人都是接了通知后临时从外地赶回来。比较近的，凌晨三四点就回来了，但比较远的。就……"
  从声音能听得出，那个人真的在快速奔跑，呼呼的风声，即便只是手机都能听的清清楚楚。
