247. 刘安国的提议
  刘安国没有任何异议，他本身也希望能让全院所有的医生，共同参与这项盛事！
  因此，周睿这样说，刘安国立刻去主席台做出了说明。
  没有医生会反对，谁都想参与进来，既然大家都一样的想法，那么多等一段时间又能如何。
  随后，周睿和刘安国，吕海军等院领导级别的人，坐在了主席台前方。
  会议室的大门，每隔一会。就会被人推开，然后一名风尘仆仆从外地赶回来的医生出现在众人的视野中。
  一个小时，其实算不上太长。
  众人心平气和的等着，偶尔会有人低声议论着什么，但整体的氛围，很好。
  直到刘安国再次看向手表，发现已经超过预定的时间，这才转头看向周睿。
  周睿抬起头，紧盯着会议室的大门。
  他不说话，刘安国也不好说开始。
  三分钟后，会议室的大门再次被推开。
  三名浑身被雪花覆盖的医生跑进来，其中一人似乎还摔倒过，满身泥污，看起来极其狼狈。
  他们有些不好意思的看着众多同仁，然后才去找了个空出来的座位。
  周睿露出微笑，对刘安国点头道："开始吧。"
  刘安国嗯了声，轻轻敲击了一下话筒，宣布研讨会正式开始。
  会议室里，立刻安静下来。
  所有人的面容，都开始变得严肃，他们望着周睿，如同泥塑。而氛围，也变得有些沉重。
  刘安国没有说太多，只讲了些研讨会的流程。便把发言权交给了周睿。
  周睿把麦克风别在了衣领上，站起身来，走到早已准备好的人体模型旁。
  会场的摄像机立刻垂下，把他的一举一动都投放到四周的数块大屏幕上。这几块大屏幕，也是刘安国连夜找人临时安设的，就是为了让所有人都能看得见。
  周睿走到人体模型旁站定。然后从口袋里掏出了针具袋，道："我想，各位都知道了这次会议的目的。其实此次研讨会不是为了讨论，而是为了传授经验。你们希望获得什么样的知识，我明白，然而，这条道路，并不容易走。因为，你们大多数人，学的都是西医，对中医并不是很了解。而我所用的方法，则是中医的针灸治疗！"
  仍然没有人说话，不管西医也好，中医也罢，他们只是希望自己能够参与进来罢了。
  周睿也没有多聊其它，他随手拿起一块肝脏模型，道："相信很多人都知道，人体的穴位，分布于全身各处。但是，从来没有说，内脏也有穴位的。可实际上，穴位只是中医的一部分，内脏属于五行，同样可以与穴位相结合。这样说，你们可能听不太明白，简单的说，就像这块肝脏，它在人体……"
  周睿侃侃而谈，众人听的聚精会神，连刘安国。又或者那些主任级别的医生，也同样目不转睛。
  周睿花费了将近两个小时的时间，来讲解人体构造与五行，穴位，乃至天地阴阳之间的关联。
  这些说法，有些玄奥。许多人都听的迷迷糊糊。
  周睿也不在意，他很清楚，能学会自己手法的人并不多。如果对这些话没有任何领悟，说明你根本就不适合学习，除非愿意花费很长时间去磨练，然后做一个生搬硬套的模式出来。
  讲解完这些后，他又道："癌症的病因，成长过程，以及摧毁人体免疫系统的方式，已经不需要我多讲。而我的方法，就是依靠银针，断绝癌症部位和人体的联系。如此一来，癌细胞得不到营养，也就无法成长，从而延缓了病人死亡的时间。而这样做，后遗症也很明显。被隔绝的部分，无法再为人体提供任何功能，就像肝癌，可以存活，却必须长期进行透析治疗。另外，对于下针的部位，也很有讲究，比如说……"
  每一句话，周睿都尽可能用最浅显易懂的方式来讲述。
  他还是希望有更多的人能够听明白。能够用上这种方法。
  如此一来，不但可以救更多人，也可以让自己积攒更多的金光。
  整个会议，原定是五个小时，从八点开始，一点结束。吃完饭。休息一会，该上班上班。
  但是，周睿讲的过于深奥，加上银针治疗癌症的手法极其特殊。在手法的讲解上，很多人都不太明白，不得不多讲一段时间。
  以至于到了中午一点的时候，根本没有人愿意去吃饭，都强烈要求延长时间。
  刘安国征询了周睿的意见后，又把时间延长了一个多小时。
  两点十分，连续讲了五六个小时的周睿，嘴巴都要干了，刘安国这才宣布本次研讨会结束。
  很多人都听的意犹未尽。他们中绝大多数人，以前都坚定的认为，西医比中医更适合现代治疗。
  但经过这次的研讨会，他们改变了看法。
  周睿所用的手法，神乎其技，闻所未闻，理论上来看，绝对超越任何西医手段！
  不需要用药，只需要几根银针，就可以完成癌症末期病人的生命延续。
  不说别的，光是成本，和以往高昂的手术费用，以及后期的药物治疗费用比，就是天差地别！
  如果说正常的肝癌末期总体需要百万的治疗费用，那么现在，也许一万块就搞定了。
  从百万到一万，这是多么大的变化？
  如果消息传出去，用不了多久。青州人民医院就会成为全世界最受欢迎的癌症治疗医院！
  而且，没有之一！
  人民医院中，也有不少曾经学过中医的。他们对周睿的理论和实践手法，比其他人领悟的更快。
  这些人都满脸欢喜，原本以为曾经所学的都是无用功，现在看来。还是有用的。
  刘安国宣布研讨会结束的那一刻，所有医生都站了起来，朝着周睿深深鞠躬。
  "您想啊，现在癌症治疗费用，普遍都在几十万以上。哪怕中期治疗也是如此，现在末期的反而降低到一万左右，怕是会被很多同行打压。"刘安国扫视了一眼四周，然后压低声音，道："而且这种手法是您发明了，如果能够局限于部分范围内使用，就可以把价格抬高……"
  "会吧……毕竟越多的人学会，癌症病人就能存活下来越多。"周睿回答说。
  "我的意思是，如果有其它医院的人来学，你也会教吗？"刘安国又问。
  刘安国脸色发红，他也知道自己说这些话，确实有点昧着良心了。
  他没想过让更多的人学会后，去解救那些处于苦难中的癌症病人，而是首先想到人民医院的利益。
  光是这份医德，就值得所有人尊重。
  也许自己的想法，有个人的利益考虑，却和刘安国想的不一样。
  看着仍然不断诉说自己想法的刘安国，周睿哪里还不明白对方的想法。
  刘安国显然是希望这种手法，能够只局限于人民医院使用，达成某种程度上的"垄断"。
  这样一来，一万块的手术费用，哪怕抬到十万，百万，也一样会有无数人蜂拥而来。
  这和周睿的想法。有些相左。
  但周睿可以！
  他传授医学手段，是为了救人。也是为了积攒金光。
  "你说。"
  因此，周睿直接打断了他的话："刘院长，我从来没想过靠这样的手法去赚多少钱，哪怕只收成本费，我也不觉得有什么不妥。所以，你不用再和我说下去。以后如果有任何人愿意学。我都会尽可能的教他们。你之前也说过，全国有近千万的癌症病人，每年新增达到数百万，如果只靠人民医院，能救多少？钱是赚不完的，名气也没有止境，但我们的良心，却是固定的！"
  人民医院只要把这项技术把持住，就可以成为世界第一！连京都那些最有名的大医院，也没办法和他们相提并论！
  眼见一位位医生离开，前往各自的岗位正常履职，刘安国特意喊住了周睿。
  刘安国叹口气，道："那好吧，不过有件事能跟您商量一下吗？"
  他所创造的这种手法，在全世界都是最顶尖的，没有人可以改变他的地位。
  刘安国的想法，才是真正的自私。
  有些事，总得有人去做，有些坏人，也总得有人去当。
  周睿更加疑惑，手术费用降低，对病人来说绝对是天大的好事。怎么会不太好呢？
  "就是关于这种手术定价的问题，我觉得。如果只收取最基本的手术费和成本费，是不是太低了？一场手术算下来，也不过万儿八千的，好像不太好……"刘安国道。
  这个问题，让周睿有些疑惑，他不是已经公开了吗？
  想通了这一点，周睿的眉头逐渐皱起。
  因此传统的治疗手段，哪怕花费一千万，也延续不了那么长时间的生命。
  说罢，周睿也不等刘安国回话，转身就离开了。
  但为了人民医院的未来，又不得不说。
  "周医生，你真打算把所有的都公开吗？"刘安国问。
  不管他们学会没学会，听懂没听懂，只知道周睿的这番传授，给全世界谋取了巨大的利益。
