248. 巧遇
  他在这件事情上，毫无疑问成了自私自利的人，但站在人民医院的角度考虑，又是一个无私的人。
  谁不知道这事传出去，会千夫所指？可他依然做了。
  只能说，所站的角度不同，考虑的也会有所不同。
  离开医院的周睿，没有多呆。
  刘安国的提议，让他忽然觉得，这个世界和自己想的不一样。
  不是每个人。都会和自己一样愿意近乎无私的传授所有。
  大家都在寻找最符合自己的利益，哪怕那些前来学习的医生，他们的态度无可挑剔，但目的真的就纯粹吗？
  也是不一定的！
  看着依然飘着雪花的天空，周睿微微叹出一口气，难怪拯救世界永远只出现在电影和小说里。现实中的世界，没有人可以拯救。
  坐在车上的时候，周睿把道德天书拿出来看了一眼，发现天书封面上，多了十团金光。
  显然，这是今天开研讨会传授医术的"报酬"。
  记得之前传授惊雷针法的时候，只得到一两团金光，这次足足有十团，显然觉得治疗末期癌症的功德，会远远大于惊雷针法的贡献。
  这段时间里，由于周睿的勤奋工作，三片叶子已经圆满了将近一半，心里多少算松了口气。
  依照前面的经验，下一次的大劫来临，应该不会那么快。自己还有足够的时间去积攒金光。
  卫生局里，宋文渊已经接到了刘安国的汇报。
  他同样松了口气，转头看着电脑上的一封封投诉邮件，宋文渊哈哈笑了两声，喊来助理。神采飞扬的道："把这些投诉信统一进行回复！"
  助理看看他，问："怎么回复？"
  宋文渊满脸笑容，毫不犹豫的道："因发现对癌症末期具备重大影响的全新治疗方案，经市局特批，同意人民医院停业五个小时举行全体会议！"
  连助理都听愣了，连忙问："宋局，您的意思是，这是真的？"
  "当然，老刘已经和我汇报过了，周医生的方案十分完美，有极大的实践可能性！"宋文渊突然想起另一件事，道："对了，让小李把车准备好，我得去省里！"
  "现在外面还下着雪呢，去省里干嘛？"助理很是疑惑的问，并没有接到要去省里开会的通知啊。
  宋文渊笑呵呵的说："今天开会前老刘就和我说了，如果研讨会举办成功，我得帮他从上面要来一大笔补助。周医生的方案，需要对中医知识进行详细的梳理，其中包括很多日常训练用的器械。他们医院今年的补贴已经计划用来扩建一个大型的中医研究室，专门培训这方面的东西。但钱不够，还得我去帮忙要点。"
  "可是这才刚过完年，上面不一定会批吧……"助理担忧的问。
  "那可说不准，别忘了，这件事可是关系全国千千万万的癌症病人。做好了。那可是留名千古的大事！我想，上面也会考虑到的。"宋文渊脸上充满了自信，他有充足的理由相信，厅里一定会同意自己的申请。
  有小功劳的申请，有时候属于可批可不批。但大功劳。尤其这种留名青史的，谁会舍得放弃？
  区区几千万，换来这样一个机会，何乐而不为！
  宋文渊急匆匆前往卫生厅找补贴审批的时候，助理则留下来帮他进行了投诉回复。
  局长信箱是近年来为了方便群众办事特意设立的，当然了，回复不可能都让宋文渊来搞。否则每天那么多问询或者投诉的，他还干不干别的了。
  由于是统一回复，助理做起来也不困难，只需要复制粘贴就可以了。
  一条条的投诉信，在短短几个小时里就全部回复完毕。
  很多人看过回复后，都特别感兴趣，不断询问到底是什么样的医疗方案。
  考虑到还没有正式实施，助理也不敢把话说的太满。
  这些局外事，暂且不说。
  做完这件事的周睿接到了纪清芸的电话，和宏业集团的合作已经进行了一半。受老总向天华的委托，纪清芸作为公司副总经理，要出差去外地，和另一家公司进行技术开发的谈判。
  这是很重要的工作，谈成了。德凯公司的技术水平就可以再上一个台阶，有进军百亿资产的可能！
  本来纪清芸是可以自己开车去的，但那辆顶配的奔驰SL跑车太贵重，她又怕在机场停着再出什么意外，可就太心疼了。所以才打电话来找周睿帮忙送她去一趟机场。
  周睿自然没有二话，立刻开车去找到纪清芸，载着她前往青州机场。
  "这个给你。"周睿一边开车，同时拿了三个小瓶子递给纪清芸。
  "这是什么？"纪清芸好奇的打量着瓶子里的东西，是三种药丸。
  一种是墨绿色，一种是紫色，还有一种是金色。
  "我店里的药，墨绿色的是天阴丹，你出差在外容易疲惫，吃一颗可以强身健体。益气提神。紫色的是七海碧琼丹……"
  "这个我听说过，能疗伤的那种是吧？"纪清芸有些犹豫的说："可这也太多了吧，我记得这种药卖一万多一颗？这么多颗……"
  瓶子里装的七海碧琼丹，足足有十颗，纪清芸就算当面膜敷都没问题。
  周睿笑了笑，说："外面卖一万一颗，实际上成本不算多，你忘了当初定价的时候还和我争论过吗？"
  纪清芸这才想起来周睿以前说过，七海碧琼丹的成本只有三百块钱左右。
  十颗的话，只不过三千块而已。
  纪清芸嗯了声，然后又好奇的看向最后一颗瓶子。里面的金色药丸，她没在周睿的店铺见过，也没听他提起过。
  "这个啊……受重伤的时候用，百病全消。只要脑袋没被砍掉，基本都有用。"周睿回答说。
  纪清芸笑出声来："你什么时候也学会吹牛了。还只要脑袋不掉就有用，哪有这么神奇的药啊。"
  周睿跟着笑了两声，没有多解释，纪清芸也没多问。
  周睿皱眉按下车窗："你们想干什么？"
  本来按照原计划，影视基地的商演结束后，罗若雅昨晚就会飞回香江。
  然而，粉丝们直接闯进女厕所，吓的罗泉君只能带着罗若雅从厕所窗户跳出来"逃走"。
  一路逃出大厅，这才撞到了周睿的车。
  事情大致的经过就是这样，看着比自己还要小几岁的罗若雅，那脸上的惊吓表情没有丝毫作伪。
  他们那疯狂的劲头。让罗泉君生怕出什么事。毕竟粉丝有时候是会失去理智的，而罗若雅又是个女人，更容易吃亏。
  周睿哭笑不得，以前他就觉得，这人受关注太多实在不是个好事，做什么都很不方便，还经常被当猴一样围观。
  周睿也不知道发生了什么，但看在与对方有过一面之缘的份上，还是把车门打开了。
  受恶劣天气的影响。航班延误十分严重，本地的飞机更是无法起飞。
  在她看来，那装着三颗金色药丸的瓶子。还没十颗七海碧琼丹贵重呢。
  纪清芸嗯了声，探头过来，在他脸颊上亲了一口。这突然的艳福，让周睿差点没把持住方向盘。
  "是我啊！"罗若雅一把掀开头上也不知道从哪搞来的旧帽子，又解开部分围巾。露出那张倾国倾城的清纯脸蛋。
  整个青州机场的人，也不管喜不喜欢罗若雅，只听说有这么个大明星在，一窝蜂的全跑来了，机场的保安拦都拦不住。
  还好罗若雅脾气温和些，也能理解周睿的想法，便道："其实也没什么，主要你们青州的粉丝也太恐怖了，我们俩都跑进女厕所了还闯进来……"
  依依不舍的告别后，小两口心里都很不是滋味。
  所以，她们不断躲闪，最后躲进女厕所。
  "你们……"
  从那开始。情况就一发不可收拾。
  "哎呀，你先开门行不行！"一旁的罗泉君急声道，还时不时的回头看，一副在被人追杀的样子。
  周睿合拢了车窗，却没有按她说的踩油门，只问："你们起码得告诉我，到底发生了什么吧？"
  周睿连忙一脚刹车踩停，那两人转头看他一眼，忽然眼睛发亮，快步跑过来猛敲车窗。
  两人坐上车来，罗泉君立刻快速拍打着驾驶座，道："快开车！"
  停在机场门口，两人一阵温存，纪清芸这才脸色红扑扑的从车上下来。
  结果从昨天晚上九点钟到现在，大雪始终没有停过。
  在机场呆了一整夜的两人，原本伪装的很好，结果因为太困了，意外被人认了出来。
  上了车，周睿慢腾腾的朝着出口掉头离开，结果只开出去两百多米。前面路上突然窜出两个人。
  把三瓶药放进包里，纪清芸看向周睿，道："我不在家的时候，爸妈你多照看着点。"
  "你这人怎么……"罗泉君脾气暴，皱着脑门就要训人。
  虽然知道用不了几天就会再见面，可是这突然分别，还是觉得心里闷闷的。
  周睿愣了下，没想到会在这里看到大明星。
  "放心，有我在。"周睿道。
