249. 地震
  现在看来，自己可能对明星的痛苦之处了解的还不够多。
  想想自己如果是个女人，连女厕所都不安全，怕是晚上做梦都会被吓醒。
  "那你们现在要怎么办？"周睿问。
  "还能怎么办，先离开这。"罗泉君道："我已经喊人开车来接了，以后打死也不来青州坐飞机了！"
  相比抱怨个不停的罗泉君，罗若雅显得温和又体贴，轻声道："周医生能帮忙把我们送到经开区吗？"
  "你们去那干嘛？"周睿好奇的问。
  "去市区不方便啊。人太多。再说了，要是让人看见我们俩从你的车上下来，指不定怎么想呢！"罗泉君道："所以我让人开车去经开区等我们，那里人少，方便离开。"
  周睿失笑摇头，做明星做到这份上，也太烦人了，简直跟做贼似的。
  不过看在罗若雅给纪泽明的大学捐过钱的份上，周睿还是答应了帮她们的忙。
  "谢谢周医生了。"罗若雅客气的道。
  "不用客气，反正经开区也在回市区的路上，顺路。"周睿道。
  罗若雅嗯了声，不知道是不是因为怕无聊或者尴尬，不断找周睿聊些有的没的。有时候会问周睿家里的事情，有时候则问自己的病情。
  周睿有问必答，反正也不是什么值得隐瞒的隐私。
  只不过心里多了个想法，这位罗大明星。还真是个话痨……
  一路聊着，经开区已经近在眼里。
  "周医生，你那药铺里的药，都是自己做吗？"罗若雅问。
  "啊？哦。嗯……"周睿回答的明显心不在焉，不时朝着外面瞅。
  罗若雅问了几个，都没得到正经的回答，见周睿始终关注外面，不由好奇的看了两眼，却没看到有什么值得注意的。
  倒是罗泉君有点看不下去，不高兴的道："你这个人，问你话怎么不回答啊，也太敷衍了吧！好歹若雅也是顶尖的女星，难道还没外面骑电动车的好看吗！"
  罗泉君的抱怨，让周睿下意识回头看了眼对方，正要回答的时候，却微微一怔。
  因为在罗泉君和罗若雅的头上，他看到了一丝黑气。
  倘若仅仅一丝黑气，周睿也不会太惊讶，毕竟人有旦夕祸福，很正常。
  但问题是，他刚才之所以关注外面，正是因为看到了不少人都额头生出黑气。
  由于是冰雪路面，所以周睿车开的很慢。让他有足够的时间看清外面。一路朝着经开区去的人，行人，或者骑电动车的，不少都生出黑气。
  虽然不是很明显。却让周睿很是惊讶。
  而罗若雅和罗泉君从机场出来的时候，明明还好好的，为什么现在也有了？
  周睿隐约感觉有些不妙，却又说不出什么来。
  他下意识摸了摸口袋里的道德天书，想着难道要出什么大事？
  "你们一定要去经开区吗？要不然让那人来这里接你们吧，这样直接掉头绕行就可以上高速了。"周睿提议道。
  "喂，都送到这里了，所谓送佛送到西，没那么小气吧！"罗泉君没好气的道："你要觉得帮我们忙吃亏，大不了给你钱就是了。说吧，你想要多少？"
  周睿叹口气，他是真觉得继续往前会发生什么不好的事情。
  因为从经开区往外走的人也有一些，额头的黑气都在不断飘散。可往经开区去的人，额头的黑气却在滋生。
  罗若雅和罗泉君两人，就是最明显的例子。
  越接近经开区，她们额头的黑气就越清晰。
  这说明了什么？
  说明经开区本身就是一个大灾的源头。谁靠近谁倒霉！
  "我以前跟师父学过几天风水，感觉今天不适合去那，要不然你们……"
  周睿话还没说完，就被罗泉君嗤之以鼻："不想送就直说。还学过风水，我还学过帝王术呢！不送就不送，我打电话让他来！"
  说着，罗泉君掏出手机拨出去。结果手机根本就没有讯息，她疑惑的举起来左右摇晃，嘀咕着："真是奇了怪了，怎么没信号了？"
  周睿也拿出自己的手机看了眼，讯号确实非常差。几乎可以忽略，这让他心里的不安更浓。
  罗若雅满脸恳求的道："周医生，你就帮帮忙吧。这大雪天气，难道你要我们俩走过去吗？"
  周睿皱起眉头，他算看出来了，就算自己不送，这两人也一定会朝经开区去的。
  倘若那里真存在什么灾难，这两人的命运堪忧。
  明知会发生不好的事情，让他坐实两人往枪口上撞，周睿实在坐不来。
  摸着口袋里的道德天书，想着上面几十团金光，周睿心中稍微安定一些。
  既然劝不住。那就送她们过去吧。反正有金光在，就算真出了什么意外，也有时间保护，就当她们捐款的报答好了。
  "好吧。那我送你们过去。"周睿说着，轻踩油门，朝着前方开去。
  次数多了，罗若雅也生起了闷气，干脆不吭声了。
  到了现在，已经不光是保护罗若雅和罗泉君了。他更希望搞清楚，到底什么样的灾劫，能够影响这么多人。
  这种浓度的黑气，几乎可以给她们判死刑了！
  经开区本身就是一个超级大煤矿，据说，整个区域底下都被挖空了。如今发生地震，如果强度足够高，足以把这里变成一个巨大的天坑。
  难怪所有前往经开区的人，额头都会冒出黑气，而且越接近，黑气就越多……
  地震！
  罗泉君依然在嘟囔着，在她眼里，周睿就是个人渣。非要我们罗大明星亲自开口求你，才愿意送？
  罗泉君和罗若雅两人，更是几乎整个面门都要被盖住。
  再想想经开区的历史，周睿满身的冷汗都在不停往下冒。
  "地震了，你们快把安全带系好，抓紧扶手！"周睿厉声喊道。
  深入经开区大约两公里后，周睿眉头已经快要锁死。
  周睿微微一愣，还没反应过来，就看到前面的路灯猛地倒下。紧接着。路面如同波浪一般晃动，然后开裂。
  因为建设需要投资太大，所以投资商大多不愿意来这里，以至于发展了二十多年，经开区还没最近几年新开发的区域建设的好。
  但在真正影响性命的事情发生前，金光不会有什么特殊反应的。
  一路开着车，顺着主干道前行。
  青州以前是个很小的城市。最初是靠煤矿发家致富。后来经济提升后，把旁边的淡水湖和一条黄河支脉也给搞了起来。借水路发展货运，然后反哺城市。
  他自己也是牢牢抓住方向盘，不断在心中默念着。
  现在已经来不及退出去了，只能听天由命。
  忽然间。车子猛地跳动了一下，像底下的弹簧崩了一样。
  加上这里的交通位置，处于一个很关键的地方。四通八达。来投资的人多了，水陆空全面发展，这才成为今天的大城市。
  周睿很少来这里，对此不算太熟悉。
  他心中骇然，突然意识到发生了什么。
  原来是地震！
  经开区以前就是青州最大的煤矿区，后来煤挖的差不多了，需要转型，这里就给改了。
  在这里看到的人，每一个脸上的黑气都浓的吓人。
  罗若雅小声劝了几句，然后又打着圆场，和周睿说些题外话。但周睿哪有心思和她聊天，始终注意外面的动静。
  周睿心中警惕万分，已经把道德天书握在手中。时刻准备应对。
  周睿没办法跟她解释太多，只能当作没听到。
  "这，这是怎么了……"罗泉君和罗若雅都惊慌失措的问。
