24. 一家人的攀比
  "他能认识什么人，整天守着个书店，也就认识旁边做牛肉汤的。"宋凤学连忙道："这事还得博义你帮忙，要是有什么需要，就跟你表姐提。"
  坐在一旁，身材偏胖，更像个伙夫的三舅在此时开口道："凤学，这事你可别逼博义，一家人，能帮他肯定帮。帮不了，那也没办法。刚才博义不是说了嘛，签约不了，那是小芸他们公司的问题。有问题，那就要先从自身找原因嘛。小芸，你说三舅这话有没有道理？"
  话里话外，充斥着一股子明显的优越感。
  以前宋凤学开诊所，纪泽明又是大学教授，可以说日子在众多亲戚中算是相对突出的那种。
  三舅一家呢，则都是普通的国企职工，勉强称得上小康之家。
  国人本来就喜欢互相攀比，两个陌生人碰上了还斗眼呢，何况熟悉的亲戚？
  三舅两口子一直觉得，在经济上落了宋凤学他们家一头，尤其纪清芸学习成绩好，年纪轻轻就做了公司副总监，更让他们憋了一口气。
  直到宋博义毕业，应聘到了宏业集团的法律部做律师，这才真正扬眉吐气。
  尤其是现在看着往日盛气凌人的宋凤学，在那求自己儿子帮忙。三舅两口子心里就说不出的畅快。
  以前你们不是总在家族聚会里充老大，看谁都像在看手下的样子吗？怎么现在反过来求我们了？
  纪清芸握紧了手掌，深吸一口气后，说："有道理。"
  实际上有道理个屁，要是换个场合。换个时间，她已经提包走人了。
  本来纪清芸也没打算找宋博义帮忙，是宋凤学知道宋博义进了宏业集团做律师，才安排的这场饭局。
  纪清芸能留到现在，纯粹是不想让妈妈的一番苦心白费。
  可三舅一家子这种"暴发户"心态，实在让她有点受不了。
  "对嘛！实事求是，有错就改，才能进步。"三舅乐呵呵的，又看向周睿，说："关于这个，就不得不说说周睿你了。看看你表弟，虽然以前我们家日子过的一般化，但他很争气。在学校里成绩一直都不错，毕业后又应聘了宏业集团这样的大公司。有这样的履历，以后就是妥妥的大律师！你比他年长，却还守着一个书店不思进取，这怎么给小芸幸福生活嘛。这年头，学历是很重要的。我听说不是有成人高考？反正你书店也没啥生意，平日里多看看书，万一考好了，说不定还能去哪个小公司工作，总比守着哪个破书店强。"
  三舅妈嗑着瓜子，说："你这不为难人家周睿嘛，他初中毕业，连高中都没上过。靠自学怎么可能考的好。要我看，就踏踏实实的，反正小芸现在还行。虽然公司没宏业集团大，起码在青州也算不错了。"
  听着这俩人跟唱双簧似的，纪清芸的手掌握的更紧。
  她哪里听不出。三舅和三舅妈是要把以前被压制的憋屈，现在全部宣泄出来。
  那一副炫耀，得意的神态，让纪清芸很是上火。
  连向来性格宽厚的纪泽明，脸色都不太好看了。纪家虽然过的好，可也没亏待哪个亲戚啊。平时能帮忙就帮忙，跟谁都还挺客气的。
  怎么这反过头来找人帮忙的时候，就这个样子？
  可是为了女儿的事业，他只能忍着心里的不快。
  宋凤学是个直脾气，如果三舅只拿公司大小说事，听也就听了。可听着对方一口一个周睿，宋凤学更是气不打一处来。
  要是周睿能有点出息，哪里需要被三舅这样说三道四？
  在宋凤学看来，自己这一家人，个个都争气，唯独这个女婿，简直就像一滩烂泥！
  她直接一巴掌拍在桌子上，冲周睿发起火来："听见你三舅说的没有，要学历没学历，要能力没能力。整天就知道混吃等死，还像个男人吗！小芸嫁给你，真是白瞎了眼！"
  被宋凤学这突然发火吓了一跳，三舅连忙换了口气，道："哎呀。周睿还年轻嘛，以后日子长着呢，说不定哪天万一就有出息了呢。"
  "他能有出息，那我就能上天了！"宋凤学气恼不已的说。
  不过被她这么一通发火，三舅一家子也不好再说下去了。纪泽明连忙喊服务员，问怎么菜还没上来。
  过了会，服务员来说："实在不好意思，因为来了一桌比较重要的客人，点了VIP套餐，需要加紧制作。所以厨房那边慢了点，还请各位稍等。经理说了，等会结账的时候，给你们打九五折。"
  三舅一听就不乐意了，九五折？打发叫花子呢！
  "凭什么VIP套餐就能先为他们服务，难道我们吃的不是菜吗！"三舅很是不满的说。
  服务员只得耐心解释道："我们滕王阁的VIP制度是这样的，等级越高，享受的服务越好，越快，还请你们谅解。"
  "这不是势利眼吗！也太欺负人了！"三舅妈当即站起来，说："走走走，不在这家吃了，到哪吃不上饭！"
  宋凤学更是气的吐血，本来听那一家子炫耀就够不爽了，现在又搞个什么VIP。
  她恼火的冲服务员嚷嚷起来："我不管你们什么VIP不VIP。马上把你们老板喊来！这样做生意，我要投诉！"
  宋博义推开椅子走了过去，掏出一张名片在服务员眼前晃了一下，冷声道："我是宏业集团的法律部律师，你们这样对待消费者。是违反餐饮行业管理条例的。立刻把你们老板喊来道歉，不然马上让你们关门信不信。"
  那服务员愣了下，宏业集团的律师？
  她稍微有些紧张，连忙说："请您稍等，我这就去和经理说。"
  看着服务员快步跑开的背影，宋博义露出得意和骄傲的神情，回头说："你们放心，他们敢对我们不公平，马上就治他们！"
  三舅顿觉扬眉吐气，冲宋凤学道："放心，有博义在，他们肯定分分钟就得来道歉。现在干饭店的，哪个敢惹律师啊！"
  周睿在旁边看着，忍不住劝道："其实就是一件小事，没必要搞的太大。要不然我们还是换一家吃吧。"
  "你就是这样窝囊，才天天被人讽刺！一边呆着，好好学学人家博义，看你这没出息的样子！"宋凤学没好气的说。
  周睿还想说什么，却被纪清芸拉到一边。低声道："你就别说话了，没看见妈在生气吗。"
  周睿当然看的出来，他只是不觉得一点点小事非弄到大吵大闹，影响吃饭的心情。
  既然纪清芸开口了，他也就懒得再说。只是想到刚才的事情，便问："你公司签约不顺利？"
  "嗯，宏业集团那边好像在和别的公司接触，部门的总监连面都不让我们见，很被动。"纪清芸面色忧愁，这次的签约，关系到她未来的发展，可以说相当重要。办成了，就等于在履历表上添加了重重的一笔，办不成，下半年的业绩考核很可能也因此被拉下。
  "博义能帮上忙吗？"周睿又问。
  "也许能吧，我也不清楚。"纪清芸摇摇头。
  宋博义只是刚毕业，应聘到宏业集团法律部做实习律师，能不能够得上其他部门的总监很难说。
  要知道，像宏业集团这样的大公司，部门总监几乎和纪清芸的公司总裁地位差不多了。
  但她在宏业集团没有别的熟人。只能寄希望于宋博义穿针引线。
  周睿犹豫了下，然后忽然鼓起勇气，说："实在不行的话，也许我能有办法。我认识宏业集团的人，也许他可以帮忙。"
  "你认识宏业集团的人？"纪清芸有些意外。周睿整天在书店呆着，怎么能认识那边的人呢？很快她就想到，也许是宏业集团的人去书店买书才认识的。
  摇摇头，纪清芸道："还是算了吧。"
  在她看来，周睿能认识的顶多也就是某个普通员工。再者说。去书店买本书，一面之缘，能算认识吗？就算真找去，人家也未必愿意帮这个忙。
  从认识周睿以来，纪清芸从来没在他身上看到"帮助别人"四个字怎么写的，自然不会报以希望。
  "可他……"
  周睿正要再说话的时候，门口已经走来几个人。其中一人问："哪位是宏业集团的律师？"
  宋博义挺起胸膛，昂然走出去："我就是！"
  周睿转头看去，只见门口站着几个西装笔挺的男人，一个个气度都非常不凡。
  宋博义正满脸傲然的跟人家叫嚣："你们谁是老板，这种不公平对待消费者的行为，是国家明令禁止的。今天必须给我们道歉，否则的话，马上就起诉你们！"
  站在最前面，身材高大的男子笑了笑，转过身对另一人说："刘哥，你手底下这些年轻人都挺有朝气的啊。"
  "年轻人火气大了点，夏总别介意。"身后那人走出来，来到了宋博义面前，微微皱眉，问："你是公司的律师？什么时候入职的？"
  当看到这个戴金丝边眼镜的男人后，宋博义愣了下，然后突然脸色一白，额头冒汗。
  他一眼就认出，这是公司法律部首席大律师，刘景辉！
