250. 你别误会
  罗若雅和罗泉君刚把安全带系好，就感觉整个车子突然失重，光亮迅速减弱，还夹杂着剧烈的磕磕碰碰。
  别看罗泉君平日里显得很强势，在遇到这种事情时，还是会像普通女人一样发出惊慌的尖叫。
  反倒罗若雅虽然也跟着叫了两声，却很快的闭上了眼睛和嘴巴，显出了很强大的承受能力。
  周睿没有闭眼，他始终盯着周围的动静，可以清楚知晓地面裂开。车子下坠。
  如先前预料的那样，经开区这个大煤矿，遭遇地震的时候形成了大天坑。
  这辆顶配的奔驰S级轿车不断的在各种凸起岩石上磕碰，气囊快速弹出，让车厢处于一个严密的保护状态。加上车身结构本身就足够牢固，因此在岩石碰撞中来回翻滚，也始终没有解体。
  不知过了多少秒，残破的轿车轰隆一声砸在了地面上，罗泉君和罗若雅的声音嘎然而止。
  气囊并不是时刻存在，快速下坠加上各种磕碰产生的震动，直接让两人陷入昏迷之中。
  不说她们，连周睿都感觉好像被人用重锤砸在胸口，又像脊椎骨要捅进脑壳里。
  好在道德天书上的金光及时消失了三团，虽然说不清起到了什么作用，但几人能活下来，显然是用上了。
  碎裂的石头不断砸在轿车底盘上，四周一片漆黑，周睿只能判断出，现在是底朝天。
  口鼻一阵温热，应该是被震出了内伤。
  用力抹了一下脸上的血。手掌在方向盘附近摸索着，抠开了小巧的储物盒。
  盒子里装着一个瓶子，里面是七海碧琼丹。
  再费力的解开了安全带后，周睿打开了车顶灯。
  不得不说，这辆顶配S级轿车的安全性能确实高的吓人。摔的快成废铁了。部分电路依然可以用。
  尽管车顶灯只有一半还亮着，周睿还是看到了后排两个女人的情况。
  得益于安全带的保护，两人虽然昏迷，却没有受到太大的伤害。
  周睿喊了两声，没有得到回应，只能先强行把前门踹开。
  也亏的他力气比普通人大很多，否则这变了形的车门，还真难打开。
  钻出去后，上风落下的石子，如同雨点一般。周睿不得不重新钻回车厢，等这一阵石头雨过后再出去。
  花费不断的时间拉开后排车门，他钻进去帮罗泉君解开了安全带。把她拖出来后，周睿不断在其身上摸索着。
  虽然安全带可以防止绝大多数的伤害，但如此震动，普通人骨断筋折都是正常的。
  果不其然，罗泉君的两根肋骨折断，额头也受了伤。
  附近"轰隆"一声，像是大山崩塌的声音，巨大的震感，让周睿意识到这里不是疗伤的好地方。
  暂时放弃了给罗泉君接骨，周睿又钻进车里，把罗若雅也给拖了出来。
  随后，他又找到一个小型的手电筒，然后将两个女人抱上肩头。
  道德天书上的金光消散了一团，一串只有周睿能看到的淡金色道路出现在脚下。
  这是周睿消耗金光指引出来的道路。可以让他前往一个最安全的位置。
  没有半点犹豫，顺着金光的指引，周睿快速前行。
  头上不断有石头落下，可周睿却能神乎其技的及时避开。越是在危险的时候，他那来自于本能的反应就越快。
  换成其他人。早就被石头砸的眼冒金星，倒地不起了。
  罗泉君和罗若雅都属于那种苗条的身材，但加起来最少也有一百七十斤左右。加上周睿自己的身体也不是很舒服，跑了一段路，便累的口干舌燥，肺里像要着火一样。
  好在没有多远，安全地点就到了。
  那是一片岩壁之下，上方有凸起的翘岩，可以遮挡落下的石头。
  把两人抱过去放下，周睿大口喘息一阵子，肺里火烧火燎的很是难受。
  可惜他身上除了救命金丸，就没别的药可以用。七海碧琼丹的主要功效在于外伤，能够补充元气的天阴丹，周睿又没带。
  他自己倒无所谓，体内的金光，可以不断修补身体。哪怕不吃药，用不了多大会就会自己痊愈。
  可罗泉君和罗若雅不行，她们的身体素质普通，受了这么大的震动还能活下来已经很不错了。
  周睿走到罗若雅身边蹲下，在其身上摸索起来。按捏寻找着可能存在的内伤。
  其实把脉也可以把出来，毕竟受了伤的地方，血脉无法畅通。但比起手掌触碰，把握的没有那么仔细。
  周睿正忙着验伤的时候，罗若雅已经逐渐恢复了意识。
  头脑昏沉。可她还是慢慢察觉到，有人在摸自己。
  本能反应让她大声尖叫，想也不想的朝着周睿抓挠了一下。尽管周睿反应很快躲开，却还是被她狠狠踹了一脚。
  "救命！救命！"罗若雅大声喊着。
  周睿连忙拿手电筒照着自己，道："不要怕，是我！"
  "你……"看清周睿的面容后，罗若雅愣了下，然后脸色顿时难看起来。她咬牙切齿，道："你，你个臭流氓！我真是看错你了！"
  周睿立刻明白她误会了。解释道："你别多想，我只是在帮你验伤，没有别的意思。"
  "验伤需要在我身上乱摸吗！你……"罗若雅没有把话说完，虽然嘴上一副不信的样子，实际上她也没有太多的怀疑。毕竟周睿是个医生，如果是帮她验伤也属于正常。
  只不过作为最顶级的女星，又一直处于罗泉君完美的保护中，冰清玉洁的她还从没有被男人占过这样的便宜。哪怕是验伤，可那只手触碰的感觉，依然让罗若雅难以适应。
  "你的左肋第三根和第四根肋骨断了，左臂骨和左小腿骨折，应该是在座椅上卡着的时候弄的，最好不要再乱动了，否则的话只会更疼。"周睿提醒说。
  不说还好，他这么一说。罗若雅顿时觉得疼痛难忍。
  在震感消失，周睿收回如大鸟一般护住两人的双臂时，罗若雅轻咬着嘴唇，终于下定了决心。
  这时候，四周一阵颤动，罗若雅吓的惊叫出声。
  周睿能理解她的犹豫，和自己又不是很熟，身份又相对特殊，这样的治疗可能确实不太容易接受。
  他的话，听的罗若雅心里一惊。
  想象手脚变形，成为一个丑八怪的样子，罗若雅不由打了个冷颤。
  周睿叹口气，道："你穿着那么厚的衣服，怎么接骨？何况除了臂骨和腿骨外，还有肋骨，难道要我把手伸进衣服里面接？"
  "你要干什么！"罗若雅立刻抓紧自己的衣领，满脸警惕的问。
  骨折受伤，最好的治疗时间就是最开始的那段时间。拖的越久越不利。
  "不会太疼，我这里有针具，可以封住你的痛觉神经。"周睿道。
  "如果不及时接骨，时间长了可能会骨头坏死，那是要截肢的。更可怕的是，如果骨头自己长上了，你的腿和手都会变形，想再治好，就得重新把骨头打断，而且也很难确保恢复如初。"周睿再次提醒说。
  但金光和道德天书的存在，是这个世界所不能接受的异类。如果不想被人当成外星人送上解剖台，或者关进某种不知名的特殊监狱。周睿不会轻易向任何人透漏自己的底牌。
  全身各处，都是一阵酸疼，火辣辣的，让她忍不住痛呼出声。
  可是要在周睿面前把衣服脱掉。她实在难以接受。
  周睿从口袋里掏出针具袋，里面的银针有不少都是从回春堂新补充的，还好在刚才的坠落中没有散落。
  借着手电筒模糊的光亮，罗若雅能够看到周睿那如同树冠一样的保护姿态。
  "那，那你真的能帮我接骨吗？会不会疼？"罗若雅担忧的问。
  作为最顶级的女星，她知道自己能火，有很大一部分原因是靠美貌。
  但周睿保护的很好，没有让她们再受第二次伤害。
  幸运的是，周睿没有这样说。只道："可以留下一层类似秋衣秋裤之类的，但第三根和第四根肋骨处于胸口位置，比较麻烦一些……"
  听他这样说，罗若雅这才勉强同意。
  罗若雅心里犹豫不定，周睿的医术，她是相信的。可这里暗无天日，如此陌生又危险的环境，让她本能的警惕任何不够熟悉的人或事。
  "必须要脱吗？脱多少？"罗若雅迟疑着问，如果周睿回答是全部脱掉，她宁愿死，也不会愿意的！
  周睿叹口气，道："如果你相信我的话。最好现在接骨。我这里有七海碧琼丹，对于各类损伤都有效果。接骨后服用，一天之内就可以恢复七七八八。"
  "你先把衣服脱了。"周睿一边拿银针一边说。
  余震持续了大约三分钟，不少石头顺着翘岩滚落到附近，也有不少小石子迸溅过来。
  其实如果不是怕吓到别人，周睿只需要花费一团金光，就可以让罗若雅瞬间恢复。
  周睿连忙过来，将身体盖在她和罗泉君上方，防止有石头砸下来打中她们。
  在这么危险的情况下，他能这样做，任何人看到心里都多少会有些感动。
  罗若雅的脸颊顿时微微发红，知道自己误会了。
  "周医生……能把手电筒关上吗？"通红的脸颊，和那颤巍的声音，都清楚表明了这位女星心里的羞涩和忐忑。
  任何一个女人，都会爱惜自己的容颜和身体，更何况她。
  罗若雅听的心头剧烈跳动，下意识捂住胸口，却又牵动了伤势。剧烈的痛苦。让她忍不住发出闷声。
