252. 天灾人祸
  "你是不是傻啊！哪有这样帮人接骨的！难道你没看过医生吗！他摆明就是在占你便宜！"罗泉君大声嚷嚷的，然后捂着胸口："疼死我了……你是不是傻，气都要被你气死了！"
  罗泉君的不信任，并没有让周睿有任何的晃动，他的手掌始终保持在应该的位置。
  因为最起码，罗若雅还是相信她的。
  既然如此，自己又何必在乎一个不是病人的人所说的话呢。
  罗若雅也不知道该怎么解释，又见罗泉君好像真疼的厉害，便看向周睿，问："能帮忙看看她怎么了吗？"
  "我不用他看！"罗泉君立刻叫道："你还不赶紧把衣服穿好。脑子真进水了吗！"
  "她的第六对肋骨断了，和你的情况差不多，不过手脚无损，只是磕了下脑袋，算是幸运的。"周睿张口便道，罗泉君的伤势，之前他就看过了。
  罗若雅一怔，随后似想到了什么，脸色古怪的说："你刚才也那样替她检查过了？"
  周睿知道她说的那样指的是什么，却不觉得有什么好隐瞒的，便点点头，道："是的。"
  罗若雅脸色更加古怪，脑袋微微垂下。
  而罗泉君却听的心里发慌，什么叫那样检查过了？
  "你们两个到底在说什么？你对我做了什么！你这个变态臭流氓！"罗泉君怒声问。
  说着，她突然从地上捡起一块石头，指着周睿大喊："你马上给我放手，不然我砸死你信不信！"
  周睿抬头看她，平静的问："难道你觉得我就这么不值得信任吗？"
  看着他的表情，罗若雅心头忽然一颤，总觉得周睿的平静之后。隐藏着某种痛苦。
  她哪里会知道，当初救纪清芸的时候，周睿也曾经遭遇过类似的一幕。
  这样的不信任，对周睿来说是一种心理阴影，哪怕他现在已经有所成就。也很难抹去。
  人，总是会在乎自己曾经失去过的。
  对周睿来说，信任，就是他最想得到的东西。
  罗泉君哪里会信，直接拿起石头猛地砸在周睿脑袋上。
  除非是真的钢筋铁骨，否则哪里经得住这样猛砸。
  一丝鲜血，顺着周睿的鬓角流下。
  罗若雅心中一惊，冲罗泉君愤怒的道："你干什么！都跟你说了他是在帮我接骨，你想干什么！把石头放下！"
  看到周睿流血的时候，罗泉君就有些后悔了，怕真一下把周睿给打死。
  而罗若雅的态度，则让她心里吃惊。
  长久以来，这位堂妹无论遇到什么事情，都始终保持着温婉如玉的态度，很少会发脾气。哪怕那些网络喷子，黑粉，她也从来不会太生气。
  可是今天，她却对自己大吼，难道……真是自己想错了？
  鲜血流出，周睿却依然未动，稳的像座山，只道："你断的只是第六对肋骨，但这样剧烈动作，一不小心也可能骨头错位扎穿内脏。那样的话，可就不是接骨这么简单了。"
  再严重的伤势。有救命金丸在，周睿都可以把人救回来。但是，像罗泉君这样不问青红皂白，上来就暴力打人的泼辣女子，周睿不想把能卖出一两千万的神药浪费在她身上。
  其实不用他说。罗泉君也能察觉到肋部的异样，那种痛苦，真的好像某种尖锐物体插进肉里一样。
  她现在已经有几分相信周睿说的话了，也许两人真的是在治病，只不过方式有些特殊而已。
  周睿把话说的严重了一些，她自然不敢再乱动。不管怎么说，周睿都是一个医术高明的医生。
  哪怕觉得他在唬人，罗泉君也不敢拿自己的生命去验证。
  至于可能存在的错误，她又不好意思承认。再说了，就算治病又怎么样，罗若雅可是自己亲手打造出的顶级女星，被你占了这么大一个便宜，砸一石头都是轻的！
  "所以你是不管怎么说，都不把手拿开了？"罗泉君忽然问。
  "时间到了，我自然会拿开。"周睿回答说。
  "那你呢？一定要相信他？"罗泉君又看向罗若雅。
  罗若雅微不可察的点点头，又嗯了一声，说："他的医术确实很厉害……"
  黑暗中的几根银针便可以控制自己的行动。倘若周睿真想做什么，姐妹俩根本没有反抗的余地。在昏迷中，他就完全可以将两人治住，哪里需要这么麻烦的去编瞎话？
  想明白这一点。罗若雅自然不会再有所怀疑。
  "你……"见劝不动罗若雅，自己也不清楚到底是真是假，罗泉君气的够呛，却也没有别的办法。最后她从地上捡起罗若雅的羽绒服，盖在两人身上。
  不管真的假的。起码要保证这一幕不会被第四个人看到。否则传出去，罗若雅的星途就全毁了！
  被羽绒服盖住，两人的呼吸彼此交融，加上七海碧琼丹的药力已经让被封死的穴位有所松动。
  罗若雅的上半身开始渐渐恢复知觉，虽然还不是很清晰，却已经可以察觉到身体哪个部位受到了压迫。
  她脸红的似要滴血，为了掩饰自己的尴尬和难为情，便问："周医生，你没事吧？"
  "没事，我的骨头很硬。一点皮外伤算不上什么。"周睿的声音充满冷静的感觉，只是罗若雅却觉得心里空落落的。
  因为这种冷静，让她觉得两人关系十分的疏远。
  也许以前就不是很熟悉，现在因为罗泉君的一石头，更是砸出了千万里之外。
  心里莫名其妙的暗暗叹出一口气，罗若雅没有再想别的，只道："我们刚进娱乐圈的时候，遇到过很多坏人，所以堂姐有时候反应会有些过激，我代她向你道歉。"
  大量的岩石和泥土坍塌下去，五个小时的测量，只确定了下方存在继续坍塌的巨大风险。
  "那我就不清楚了，可能他们有自己的考虑吧。"周睿说。
  可不知是因为心里的愧疚，还是因为别的。她没有出声，也没有动，任由那只大手放在该放的位置。
  道德天书上还有几十团金光，随随便便就能弄出一堆吃的。别说三五天，就是三五个月都能支撑下去。
  弄不好，连救援的人都得跟着死。
  尽管余震不断，现场还有继续坍塌的风险，可他们还是得来。
  再说了，就算救援环境确定，怎么救也是个问题。
  罗若雅叹口气，她其实也想到了。如今侥幸不死，已是万幸，追究责任的事情，只有等离开这里再说。
  周睿也不在意，反正该做的都做了，这两人要真的想去寻死，也只能听天由命。
  周睿也一直在想这个问题，听见罗泉君问，便回答说："经开区以前是煤矿，底下都被挖空了，很多地方是塌陷区。我想，刚才的地震可能让我们掉进了其中一个矿坑里。"
  唯一需要考虑的，就是在这种地方，如果弄出来一堆食物，怕是会被人当成外星人看待，这也是周睿没有第一时间冒险用金光把几个人弄出去的原因。
  胸口的压迫感仿佛重了一些，让罗若雅甚至在怀疑，周睿是不是真的借机占了便宜。
  "没什么好道歉的，换成我看到这样的画面，也会误会。"周睿说。
  罗泉君的意见，自然是和他相左的。
  至于罗泉君担心的饮食问题，对周睿来说完全不是个事。
  "这里是先对比较安全的地方，在不能确定是否还有余震的情况下，原地等待救援是最稳妥的。"周睿说。
  此时，经开区因为地震大范围塌陷的消息，已经传遍四周。
  消防局。特殊救援组都已经赶到了现场，然而坍塌区的情况十分负责，根本没办法第一时间进行救援。
  他不知道该怎么解释，那就只能等了。
  整个青州市都震动了，所有领导层全部出动，第一时间赶到现场。
  "信你才有鬼！"罗泉君很是不爽的说："这种鬼地方，什么时候才会有救援？万一等个几天几夜没人来，我们还不活活饿死？当然是趁着还有力气。赶紧找出口啊！你不是说这里是矿坑吗，那一定有出口！"
  这可不是容易的事情，青州不发展煤矿已经很多年。那些图纸早就不知道扔哪去了。
  "那我们现在怎么办？一直在这里等吗？"罗若雅又问。
  "你们青州也太坑人了吧！这种地方为什么不禁止人出入！"罗泉君立刻抱怨道。
  否则的话，这样的大型天灾。足以摘了他们的乌纱帽。
  站在一旁的罗泉君拿着手电筒四处照，道："这什么鬼地方，黑漆漆的。到处都是石头。"
  "也许有出口，就怕被地震震塌了。"周睿叹气道。倘若真有出口的话，刚才金光指引的道路，一定不会是这个地方。所以。他对能够直接出去并不看好。
  他们不得不去寻找以前老旧的煤矿分布图，先判定出大致的救援环境。
  毕竟地震是天灾，可导致的地面塌陷，却可以算作人为的责任。
  任何事情，都得有人负责，谁也推脱不掉。
