253. 救援
  更上层人还没到，便给他们下了死命令。二十四小时内，必须定下救援方案，开始营救！
  众所周知，地震的黄金救援时间，只有七十二小时。超过这个时间，就基本没救了。
  如此大范围的坍塌，不知道多少人埋在下面。
  所有人的心都沉甸甸的，尤其负责经开区的领导，更是两条腿都发软了。
  青州市民们。也通过各种媒体渠道知晓了这个消息。
  凡是家里或者身边有人跟经开区有关系的，现在都慌慌张张的打电话。
  能联系上的，自然喜出外望，联系不上的，面若死灰。
  纪家，纪泽明拿着手机眉头紧皱。宋凤学在一旁急声问："还没打通吗？"
  "可能没信号。"纪泽明一边继续尝试打电话，一边说："你也别多想，虽然机场回来要经过那条路，但不是唯一的路。说不定，周睿是从别的路走了。"
  宋凤学没有说话，满面愁容。
  纪泽明的自我安慰，她哪里会信。
  如果周睿真的绕路走的，又怎么会如此巧合的联系不上？
  电话从七点半打到晚上十点都没有打通，始终提示不在服务区。这让纪家两口子的心，越来越沉。
  往常这个时候，周睿早就该回来了。
  今天到现在联系不上，也不见人影，除了在经开区遇到了地震，还能有什么解释？
  一这样想，宋凤学就感觉快要脑溢血了。
  好不容易女婿有了出息。结果出这么一档子灾祸，可怎么办啊？
  最主要的是，怎么跟女儿说？
  周睿和女儿已经圆房的事情，她是知道的。前两天小两口偷偷换了新床单，旧床单却始终不见踪影。哪里还不明白。
  原本觉得这样也挺好，周睿有了出息，两口子感情好点，让自己早点抱上孙子，未来多么美好？
  可现在，一切都成了泡影。
  "要不要给小芸打个电话？"宋凤学脸色苍白的问。
  纪泽明皱眉思索一阵子，然后摇头，道："暂时不要说，毕竟还没有确定，也许周睿只是在外面临时耽误了，没必要让小芸跟着瞎担心。我去把手机充电，再打一会试试看。"
  宋凤学呆呆的点着头，已然没有别的办法。
  现在唯一能做的，就是等。
  全市所有医院的医生，都接到了通知，紧急待命。
  所有救护车全部派往现场，随时准备把救上来的人送往医院抢救治疗。
  整个青州，都因为这件事陷入了惶恐之中。
  谁也没有注意到，经开区的边缘，一名面色阴冷的年轻人，静静的望着这一切。
  那年轻男子眼中黑雾如活物一般窜动着，旁人的眼神都充满了悲痛和同情，他眼里却没有丝毫怜悯。
  仿佛眼前所发生的，都是应该的。
  这时候，又有两人走到他身边停下。
  一男一女。男的是温子健。
  这位道人脸色有些古怪，想去看那阴冷男子，却似有很多顾忌。
  而女人，则是田飞菲。
  站在阴冷男子身旁，田飞菲忽然道："这样是不是太过了？"
  阴冷男子没有看她。只发出如同玻璃摩擦一般尖锐的声音："天谴之人，罪有应得。"
  "因为救了现在的百万人，就要未来的命数去陪葬，难怪他死后会……"田飞菲话说到一半，没有再说下去。
  阴冷男子这才缓缓转过头看着她，道："你怎么敢站在我面前，他还不够资格。"
  说话的时候，阴冷男子瞥了眼温子健。
  田飞菲脸上露出微笑，看着那男子，没有半点畏怯。她在这个神秘而诡异的人面前表现出的态度，要远远高于在周睿身边时。
  见周睿的时候，她是柔弱的田飞菲。
  现在，却是一个掌握了诸多秘密的神秘女人。
  "他只是凑个热闹而已，你不用多想。"田飞菲同样瞥了眼温子健，然后微笑着道："不过你也杀不了我，主簿一时半会也不会来，对吧？所以，就当没见过我好了。"
  阴冷男子静静的看着她，仿佛是要用这个态度来阐述什么。
  田飞菲哦了声，一副恍然大悟的样子："你是在奇怪我为什么知道这些。又为什么出现在这里吗？可以告诉你的是，我知道的还有很多，随便说一件，就能吓死你哦。不过，我不能告诉你。这是我一个人的秘密。"
  嘻嘻笑了声，田飞菲对温子健道："我们走吧。"
  温子健摇摇头，他看了眼那阴冷男子，然后说："我要留下来救几个人。"
  田飞菲耸耸肩，道："那随便你吧，反正你也牵扯进来了，出不出去都一样的结果。"
  温子健嗯了声，又看一眼阴冷男子，然后缓缓朝着塌陷区走去。
  阴冷男子盯着他的背影，掌中一片黑雾升腾。田飞菲看了眼他的手，发出一声笑。
  那笑，好似是嘲笑的意思，又像是有些不屑。
  阴冷男子最终还是没有出手，任由温子健去做想做的事情。
  这一段小插曲，没有多少人知晓，更没几个人会在意。
  一整夜的时间，无数人难以入眠。
  第二天早上，看着窗外的阳光，大雪虽然停止，晴空万里，可纪泽明和宋凤学心里的担忧，却没有半点消散。
  周睿一夜都没回来，电话也始终没有打通。
  至于罗泉君这种泼辣女人，周睿完全没有在意。
  下面的情况实在太复杂了，按照先前的商讨，最好的方式就是先对四周进行固定支撑。确保不会发生后续的坍塌，然后再展开救援工作。
  哪怕他们再乐观，现在也想不出太好的可能了。
  这让罗泉君极其尴尬，想想自己之前踹过周睿，还拿石头把他脑袋打破，脸都有些发烧。
  他不像其他男人一样，对罗若雅有各种非分之想。
  想救所有人。是不可能的事情，只有找到谁救谁，尽可能缩小损失。
  在罗若雅的百般劝说中，罗泉君才勉强同意让周睿帮忙接骨。
  因为这件事，不知多少目光聚焦到了青州。
  赈灾，捐款，救援，志愿者，等等不一而足。
  按照方案来看，想探测到他那里，起码得二三十天以后了。
  最后还是省里来的当场拍板，既然谁都不能确定，那就听天由命。之前哪里人口最为密集，就先从哪里开始救！
  经开区基本都是工厂，众人根据工厂的分布图，以及人员档案，就此确定了救援顺序。
  周睿哭笑不得，向来只听说男人穿了裤子不认人的，怎么女人也一样。
  再者说，就算周睿真在经开区出了事，现在是生是死也还不知道。
  十几个小时过去，上面一点动静也没有，罗泉君哪里耐得住，刚觉得伤好一些，便着急去找出口。
  纪清芸除了名气，没有哪点比罗若雅差，甚至在腿长方面还略占一些优势呢。
  所谓无欲则刚，周睿刚好是这种状态。
  反正大家都算不上太熟，离开这里后，也是各奔东西。
  哪怕最坏的结果，也要抱着最乐观的态度。毕竟事情还没真到那一步。
  看着周睿那无所谓的表情，罗若雅心中怅然若失。
  好不容易给堂妹营造出了清纯玉女，国民女神的形象，现在全被周睿给毁了。
  但是坍塌区有很多处，先固定哪一处，哪里可能救出最多的人。现在没法确定。这是整个救援方案，最难解决的。
  毕竟下方多半是泥岩层，倘若要全部清理出来，没有一两个月都很难办到。
  但在纪泽明的坚持下。宋凤学还是没有给纪清芸打电话告知这件事。连他们都有些无法承受，更别说刚刚圆房的纪清芸了。
  但回头看看罗若雅，想着这位堂妹胸口不但被看光。还用手占了便宜，罗泉君又气不打一处来。
  "我警告你，不管能不能活下来。今天发生的所有事情，你最好都给我忘了！否则的话，别怪我对你不客气！"穿上衣服后，罗泉君就翻脸不认人了，抓着周睿就是一顿威胁。
  而周睿所在的位置，处于经开区相对边缘的地方。
  罗若雅的伤，现在已经好了很多，该接的骨头都接上了。经过一夜的休养，七海碧琼丹很好的为她恢复了伤势。
  他其实完全没有拿这事威胁谁的打算，治病救人，医生的本职工作而已。不过，罗若雅的身材真比想象中好的多，和纪清芸也是不逞多让。
  主要因为她断裂的肋骨是第六对，相对靠下，不需要露出太多的皮肤。如果是像罗若雅那种第三根第四根，怕是她打死也不会同意的。
  然而事实证明。周睿的医术超乎想像的好。
  罗若雅在旁边低着头不说话，一来周睿算是两人的救命恩人，二来，在这危险又陌生的环境中，她本能对周睿产生了足够多的依赖。
  一夜过去，救援领导小组，仍然未能确定救援方案。
  救援的方式，也是以先探测，后清理为主。
  这些事情，周睿都不知道，他现在正在头疼如何劝阻罗泉君打消去寻找出口的想法。
  虽然深坑之中，没有时间的概念，但通过手机，还是可以看出时间流逝的。
