254. 绝望
  周睿劝了几句，却劝不动。
  尽管他是两人的救命恩人，但对个人的命运，罗泉君更相信自己。
  然而接下来的时间里，依然不断出现余震，动不动就是一堆石头从上面砸下来。
  罗泉君在被砸破一次脑袋后，终于老实了许多。
  好在周睿手里还有七海碧琼丹，利用深坑里的积水划开药泥后，帮她处理了伤口。
  现在深坑中水已经漫过脚背，冰凉刺骨。
  罗泉君受了伤，心情更是不好："这样下去不是坐以待毙吗！他们什么时候才能来救人？这都多长时间了，还没动静！你们青州都干什么吃的！"
  周睿没有回答。像这样的天灾，本来对救援就是极大的考验，怪不得谁。
  倘若能救，相信各级领导一定巴不得瞬间把所有人都救出来。
  为了节省电力，周睿把手机屏幕调到最暗，所有不相干的程序全部关闭，只保留接电话和看时间的功能。连手电筒，也被他关上了。
  黑暗之中，忽然传来了"咕噜噜"的声音。
  周睿朝着声音传来的方向看去，问："饿了？"
  罗若雅轻轻嗯了声，她已经大半天没吃饭，七海碧琼丹能疗伤，却不能填饱人的肚子。
  "你说我们还能活着出去吗？没吃，水也不知道能不能喝，我总觉得自己可能要死在这了……"罗若雅叹息着道。
  "吃的倒是有一些，本来不想太早拿出来。不过你们两个先前受了伤，需要营养补充，就先吃点吧。"周睿说道。
  同时，一块香喷喷的全麦面包递到了罗若雅的嘴边。
  那股香气，让罗若雅微微一怔，周睿身上竟然有吃的？
  罗泉君也跑了过来，问："你有吃的？怎么不早拿出来！"
  "有时候会出差去外地，习惯在车上备点吃的应急，这块给你。"周睿说着。又给她也拿了一块。
  罗泉君接过来，大口大口的吃着，问："还有没有别的？有饮料吗？"
  "饮料没有，矿泉水倒有几瓶，省着点喝。"周睿道。
  罗泉君从他手中接过矿泉水，咕嘟嘟灌下去大半瓶。然后才打了个嗝，埋怨道："有吃的喝的不早拿出来，饿死我了要！你这个人，真是……"
  周睿暗自摇头，拿吃的给你，还要埋怨……
  罗若雅咽下嘴里的面包，对周睿轻声道："君姐面对那些记者和黑我们的人习惯了，所以脾气上有点……"
  周睿嗯了声，示意明白。
  娱乐圈从来不是个清静的地方，太善良或者太软弱，很容易就被人吞的一口都不剩。只有给自己穿上一层带刺的护甲，才能更好的生存下来。
  所以，罗泉君的怪脾气，他是能理解的。
  只不过理解归理解，却不代表周睿一定要去搭理她。
  时间一分一秒的过去，深坑之中没有白天黑夜，只有手机显示的时间。
  灾难发生后的四十八小时里，周睿和罗若雅两姐妹，一直躲在翘岩下。
  这里不愧是金光指引的安全处所，确实挡住了后续的不少麻烦。若非如此，他们可能每天都被上方滚落的石头砸到满头包。
  这四十八小时里，周睿每隔十二个小时，会拿出少许食物和水分给两人。
  对于他从车里找到应急食物的说法，罗泉君和罗若雅都没有怀疑，最多也只是好奇周睿把东西藏在哪了。
  罗泉君还试着找过，结果哪里找的到，这让她狠狠把周睿埋怨了一顿，骂他是个小气鬼。
  周睿也不解释，食物是用金光换的，管你怎么说。
  有食物和水在。几人虽然环境差了点，但起码还能保持充足的体力。
  周睿特意弄来几块大石头，在水中铺出一张"床"，然后又回车里找了毛毯，把座椅也给暴力拆了下来。
  有了这些东西，三人倒有点像来度假的。可惜周围实在没什么风景看。
  又过了四十八小时，经开区的救援工作，已经深入展开。
  确实救出来不少人，但更多的却是尸体。
  并且根据调查，疑似在经开区失踪的灾民，数量多达数万。
  所有人心里都沉甸甸的，这么多人失踪，可怎么办？
  最佳的黄金救援时间已经过去，越往后，能活下来的人就越少。超过一周，可能就一点希望也没有了。
  而眼下救援的范围只有六分之一，还有一大堆地方没有搜索过。
  纪泽明和宋凤学两人都快急疯了，连续四天联系不上周睿，他们哪里还有什么乐观想法？
  更重要的是，纪清芸回来了。
  两口子犹豫半天，最后还是选择把这件事告知。
  他们不敢再隐瞒下去，否则万一周睿真死了，纪清芸肯定会恨死他们俩的。
  得知周睿可能因为经开区的地震塌陷失踪，纪清芸二话不说，开着车就去了。
  一路电驰风掣，连闯数个红灯，引得一堆人叫骂。
  但纪清芸管不了那么多，那张绝美的脸蛋上，满满的全是慌乱与苍白。
  四天前。她还在机场和周睿亲密告别，依依不舍的样子，仿佛就在昨日。
  可现在，父母却说周睿已经失踪四天了？
  为什么会这样……
  新技术的谈判成功，本来是让她非常高兴的，可现在。纪清芸心里只有低沉与绝望。
  她想不出来，倘若周睿真的死了，自己还怎么活下去。
  明明最有希望的好日子刚刚到来，就这样离自己远去？
  车子开到距离塌陷区还有两公里的地方，就被拦了下来。
  因为目前还有继续塌方的危险，所以除了救援人员，其他人一律不允许进入。
  全副武装的警察和武警，严密把守每一个出入口。
  他们的职责，是保护人民群众，因此，无论纪清芸如何哀求，他们都不愿意放行。
  纪清芸没有再去祈求。她站在隔离带之外，遥望着前方巨大的深坑，眼泪不断的流下来。
  周睿失踪的消息，很快也被其他人得知。
  别说眼下区区几万人，就算拿几十万人的命去换，刘安国也觉得值！
  如此惨痛的灾难，在全国乃至全世界都引发了关注。
  越往后，这种情况肯定就越恶劣。
  章鸿鸣苦笑着摇摇头，如果真懂得趋吉避凶。又怎么会在这里受灾呢？
  坐在他旁边的章程和，手里的两颗八棱狮子头微微停顿了一下，然后又继续转动起来。
  他们也希望周睿能活下来，但现在看，希望太渺茫了。
  然而，这个申请直接就被拒绝了。
  隔离带外，已经在这里枯坐整整三天三夜的纪清芸，满脸憔悴。
  人民医院的刘安国直接找到上面的领导，希望能够组建一只单独的救援队，去寻找周睿的下落。因为他已经找人调出当天的路口监控录像，周睿确实开车来过经开区。
  "小芸，要不然你先回去休息下，我在这帮……"
  再说了，所有能救援的人都下去了，哪还有多余的？
  只不过由于更深处的东西都在地震中毁掉了，目前还不清楚他到底在哪一处深坑里。
  刘安国气的够呛，这些人是不是脑子坏掉了？
  "爸，你觉得周先生还能活下来吗？"坐在车里，看着那巨大的深坑，章鸿鸣觉得后背都在冒汗。他完全无法想像，如果自己遇到这样的灾祸，会死的有多惨。
  纪泽明和宋凤学站在她旁边，满面愁容，却不知道该如何劝说。
  救援依然在持续，可已经没有人再对幸存者抱有希望。
  周医生的命，能和那些普通人比吗？
  "别忘了。这位周先生除了是个医生，还是一位了不起的风水师。风水之道，博大精深，更能趋吉避凶。我相信，以他的能力应该有机会活下来。"章程和道。
  这只精英救援小组全副武装的下了灾区，可章家父子的表情，却没有太轻松。
  "小芸，你……"
  虽然周睿是个人才，可如果为了他一个人，耗费更多的精力和财力，很容易引起舆论的不满。
  只要他还活着，全国以及全世界千千万万的癌症病人。平均能够延长寿命五年以上！
  既然是来救援的，哪怕只是为了单独救一个人，却也没有理由去阻止他们。
  反正无论怎么样，最终结果对他们都是好的。
  幸运的是，章家父子得知周睿可能也在灾区后，二话不说，掏了几千万从国外组织一支单独的救援小组。
  一周都过去了，怎么可能还活得下来呢？最近两天找到的，基本都是尸体，极少有活人。
  但是花几千万组织救援小组，他没有反对。
  如此天灾**，能保住自己就算万幸，其他人，那是顾不上了。
  时间再次一天天过去。
  就算救不出来，也可以借媒体的力量，给宏业集团加个慈善的好名声，同样算不得亏。
  这是多么大的功德？
  可惜的是，这世上绝大多数事情，都不是算术题。简单的加加减减，只能用在课堂上。
  宋凤学刚开口，就听见了引擎的轰鸣声，紧接着，纪清芸按响喇叭。在所有人被吓了一跳。本能让开道路的时候，她猛地一脚油门踩到底。
  她快速走到自己的车旁。打开车门钻了进去，然后发动了汽车。
  倘若真救出来的，那么以后和周睿的关系，显然会好上加好。区区几千万，投资了一个前途无量的年轻人，不算亏。
  就连电视台的专家都在叹息，认为之后能活下来的人。都是上天的幸运星。但大家最好不要抱太高的期望，这是国家和人民的不幸，应该做好心理准备。
  当第一周的末尾结束，新的一天开始时，阳光挥洒在了这片土地上。
  火红色的奔驰SL敞篷跑车，如同一抹烈焰，朝着前方的深坑快速冲去。
  纪泽明话说到一半，纪清芸突然站了起来。
  别说刘安国。连彭东树现在也不敢额外做什么事情。
