255. 所谓的公平
  沿途的警察大声鸣笛，警告，却是无用。
  纪清芸如同扑向火焰的飞蛾，带着无法动摇的决心，火红色的跑车，就这样在众人惊叹，震撼，惆怅的注视中，被深坑一口吞下。
  "小芸！"宋凤学撕心裂肺的大喊着，和纪泽明一起被其他人牢牢抱住。生怕这两人也有样学样冲进深坑。
  他们俩从未想过，纪清芸会如此决绝。
  如果想到的话，打死也不会让她来这里的。
  宁愿让纪清芸恨他们一生一世，也不会告诉她这个消息。
  然而现在说什么都晚了，纪清芸突然下定的决心，可能连她自己都没想过。
  在旁人看来，这是有情人为了爱情殉葬。
  但实际上，纪清芸想的很简单。
  她要去找周睿，如果找不到，就和他死在一起！
  向来看似坚强的她，实际上也有自己脆弱的内心，极大的希望变成了无比的绝望，瞬间摧毁了她所有的外在伪装。
  前方只有一条路，要么同生，要么共死！
  纪清芸悍然驾车冲入深坑，这个消息周睿是不知道的。
  他现在正皱着眉头，看着眼前的几人。
  在他身前几米外，站着数名衣衫褴褛的人。
  这几人也都是受灾者，两天前，他们意外找到了这里。
  出于同情心。周睿给了他们一些食物。
  几天里，这些人都没有走，他们仿佛找到了希望一般留在这里，等待周睿的施舍。
  倘若仅仅救助灾民，周睿倒也不会说什么。救一个人是救。救一群人也是救。
  但今天，救助产生了矛盾。
  矛盾的起源，在于罗泉君。
  这些人连续数日留下，消耗了不少食物。本来罗泉君也没说什么，但其中一人认出了罗若雅，还不怀好意的调戏了几句，被罗泉君狠狠训斥一番。
  按那人的说法，什么大明星不大明星的，现在生死都不知道，还端什么架子。倒不如在临死前，大家伙一起乐呵乐呵。
  像这种连生死都不清楚，还满脑子**的糊涂蛋，也是时间少见，偏偏就让他们遇到了。
  好在有周睿，那人毫无悬念被打的狗啃屎。
  后来罗泉君帮助周睿分食物的时候，就故意少给那人分了一些。
  仅仅如此的话，其实也算不上太大的事。只要周睿在，那人起不了什么风浪。
  结果到了今天，灾民又来了好几个。
  他们闻到了食物的香味，如饿狼一般寻求吃的。
  罗泉君哪知道周睿的食物是靠金光变的，一直以为是车上的备用。想着还不知多久才能出去，就不太乐意再分给其他人。就算分，也是从先前那些人的份额里分出来。
  如此，矛盾就出现了。
  先前被周睿教训过的那个流氓直接挑事，大喊着："凭什么从我们的份额里分啊？难道你们是人。我们就不是人吗？"
  罗泉君气的够呛，道："你别忘了现在吃的喝的都是谁给的！要不是我们，你们早就饿死了！"
  "小姑娘，看你年纪轻轻，又挺漂亮的。怎么说这种话呢？"一个大概五十多岁的妇女不乐意的说："大家都是灾民，应该互帮互助。你们既然有食物，那就应该贡献起来，一起共渡难关。什么你的我的，大家伙说对不对？"
  最开始被救助的几个灾民互视一眼，只有其中一人小声道："确实是人家给的啊。"
  除了那个相对年轻的小伙子之外，其他人都纷纷附和，开始强烈要求周睿和罗泉君交出所有的食物，大家平均分配。
  罗泉君气的肺都要炸了，看你们快要饿死，所以施舍一点，现在就改成抢了是吗？
  那个流氓冷笑着从地上捡起一块石头，道："谁知道还能活几天，当然是团结最重要。你要是不分，就是不让我们活。既然不让我们活，那就先弄死你们！"
  "你敢！"罗泉君怒声道。
  "姑娘，他虽然说话不好听，可是在理啊。你说大家都是被困在这里的，现在还窝里斗，不是自己找麻烦吗？"一个五十多岁的男人道："所以。你们把食物拿出来，大家伙一起商量商量，看看怎么分，只有齐心协力，才能活下去啊！"
  "对啊！这话说的对！一起商量着分才公平！"
  "凭啥都是你们来分啊。都是人，又没谁高谁低！"
  "你们可不能这么自私啊，这几天好吃的都留给自己，光给我们面包，一直忍着没说呢！"
  聚集来的灾民足有**个，他们围过来，一副凶神恶煞的样子。
  罗泉君气愤之余，又不免惊惧，她不觉得自己可以挡住这么多人。哪怕周睿身手不错，也未必能赢。
  罗若雅本身就是个柔弱的女子。此刻更是下意识躲在周睿身后，低声问："怎么办？"
  看着围拢过来的灾民，周睿忽然感觉十分的悲哀。
  明明想救人，却遭到天谴。
  明明可以一起活下去，却非要逼自己动怒。
  他握紧了拳头，很想直接把这些人打倒。以他的身手，要做到这件事并不难。
  可最终，周睿也没有动手。
  他只看着那些人，冷冷的问："一定要我们交出所有的食物吗？"
  "废话，你敢藏私，就别怪我们不客气了！"那个流氓一脸得胜的冷笑。
  周睿没有开口辩解，只静静的看着那些灾民。
  也有那么两三人。脸上露出了羞愧的神情，但他们还是没有开口讲什么。
  他摇摇头，走过去把食物推向众人，道："古人云，纵然饿死。也不吃嗟来之食。既然这就是你们的公平，那就还给你们。"
  负责分配的，自然是那个流氓。他一副凶神恶煞的样子，谁也不想惹他。
  在这种危难关头，哪有什么公平不公平。只要自己那份不少，就足够了。至于别人的少不少，和我有什么关系？
  在他看来，周睿明显是面子上过不去，所以赌气不要食物。但用不了多久，他们就会来求自己。
  罗泉君看了看属于自己三人的食物，然后又看看其他人的，立刻嚷出声来："为什么你们的比我们三个人的都要多？这明显不公平！"
  "这种时候还装清高，脑残！"流氓不屑的撇撇嘴。
  被困在这不知多久才能出去，自然能多分一点就多分一点。如果开口帮周睿他们讲话，自己就要少分，谁愿意干这种傻事？
  "那是我们的食物，凭什么给他们！"罗泉君更加愤怒，狠狠打了周睿手臂一巴掌："你还是不是个男人！"
  不过他还算知道轻重。没有做的太过分。其他灾民的食物，基本都是平均分的，唯有周睿三人的食物，明显少了最少三分之一。
  "这些是你们的，自己拿好。丢了可别找我们要，我们没多余的！"那流氓笑眯眯的盯着罗若雅，道："不过罗大小姐如果饿了，倒是可以来找我，我这有好多好吃的呢。"
  看清了众人的态度。周睿心里最后一点犹豫，也彻底消失。
  他们已然忘记，是谁在他们几乎要饿死的时候，主动递来了食物。没有周睿，他们早就饿的没力气说话了，现在却一口一个自私的叫嚣着。
  "看吧，我就说他们把好吃的都藏起来了，只给我们面包，真是太自私了！"一个灾民叫嚷起来。
  "唉，现在人就这样。谁同情谁啊。"另一人附和道。
  这话一出，所有人都愣住了。
  食物拿出来后，众人立刻进行了统计，然后分配。
  罗泉君愤怒无比，却被周睿拉住手臂，微微摇头，道："让他们分。"
  先前唯一帮他们说过话的那个年轻小伙子眼里露出一丝不忍之色，他犹豫几分钟后，在自己的食物中挑出一块面包，然后跳下石头追了过来。
  他那副恶心的样子，让罗若雅有些反胃。
  罗泉君更是忍不住跑过来道："你疯了！"
  嘿嘿，大明星啊……能玩一玩，也算不枉此生了！
  看着罗若雅的背影，流氓舔了舔嘴唇。
  周睿扫视着众人，虽然没有几个人真的附和流氓的话，但他们的沉默，已经表明了一切。
  他全都不要了？
  "公平？"流氓呵呵笑着说："你们藏私的时候，怎么不说公平？现在说这个，有什么意思，爱要不要！"
  周睿嗯了声，拉着张牙舞爪，快要被气疯了的罗泉君，还有一脸呆滞的罗若雅，从石头上跳下去，趟着水往别处走。
  "你们，你们这群狼心狗肺的东西！早知道就该让你们活活饿死！"罗泉君大怒道。
  流氓眼疾手快，在罗泉君还没出手前，就立刻把所有食物都拨拉过来，眉开眼笑的道："好啊，这可是你自己不要的，回头没吃的可别说我们不分给你！"
  "这就是你们所说一起商量着分才公平是吗？"周睿也开口道。
  数量真不算少，绝大多数都是面包和矿泉水，还有少量的真空包装蔬菜。卤肉一类。
  周睿嗯了声，转过身，将先前用金光换取的食物全部拿了出来。
  "对啊，这就是我们的公平，大家伙说是不是？"流氓笑哈哈的说。
