256. 良心都没了
  "等一下！"那小伙子追上后，喊住周睿。
  周睿转过头，看了眼他手里的面包，心中微微有些意外。
  本以为这些人的良心都被狗吃了，没想到，还有良心未泯的。
  周睿微微一笑，正要说话的时候，那个小伙子突然把面包掰开一半。
  其中一半放回口袋，另一半递了过来，道："这些你们拿着吧。多少能应个急。"
  看得出，这个动作是临时决定的。也许最开始他想的是给整块面包，现在有点后悔了，不好意思全拿走，只好给一半。
  周睿的微笑有些僵硬，他把面包接了过来，看着小伙子跑回去。原本到了嘴巴的话语，也跟着咽回去了。
  "都是一群王八蛋！"罗泉君咬牙切齿的道。
  手机的光亮并不算太明显，却也足够让她看清周睿手里的东西了。然而让她惊诧的是，周睿忽然松开手，任由面包掉进水里。
  "你干什么啊！"罗泉君连忙下手要去捞，可捞上来的，已经完全不能吃了。
  她气的咬死，恨不得把周睿脑袋扒开，看看里面到底装了什么。
  罗若雅抬起头，看着周睿那张在阴暗中若隐若现的脸，不知道为什么，她忽然觉得有些惶恐。
  "你，你没事吧？"她低声问。
  这声音仿佛让周睿惊醒，缓缓叹出一口气后。他摇摇头，道："没事，走吧。"
  "走，往哪走？所有吃的都没了，饿都要饿死了！"罗泉君怒气冲冲的说。却没有要回去祈求帮助的意思。
  她也是个性格刚强的女子，宁愿饿死，也不会任人宰割！
  让她完全无法理解的是，周睿竟然笑了声，道："去我们该去的地方。"
  周睿的笑声中，充满了轻松的味道，仿佛前路未知，没有食物，都算不上什么事。
  这家伙是疯了吗？
  罗泉君嘀咕了几句，却也没有再埋怨什么。因为那些食物是周睿的，他愿意给谁就给谁。如果自己想要，完全可以回去求人。
  既然自己不愿意，那也没立场再去责备周睿了。
  水声哗哗，周睿的心情从最初的愤怒，到失落，再到如今的平静无波。
  那个年轻小伙子追来的时候，周睿本想让他跟自己一起走。但是看到他硬生生把面包掰下一半，周睿就放弃了。
  也许良心还有，但已经不多了，那又何必强求？
  那个小伙子永远也不会知道，他当时掰下的半块面包意味着什么。
  那不是面包，而是他的命。
  半块面包换了一条命，如此的廉价，又是如此的卑贱。
  此时的石头床上，流氓看了眼回来的小伙子。哼了声，骂道："傻逼！"
  那个小伙子没有理会他，低着头不吭声，可能也在后悔自己的冲动。
  没有人再去关注周睿等人的动静，也没兴趣知道他们去了哪。反正食物都在这。他们走了，自己等人还多分了一些，这才是最幸运的事情。
  周睿拉着罗泉君和罗若雅，一路好似漫无目的的行走着。
  罗泉君开始时还能安静会，但走的时间长，消耗的体力越来越多，饥饿感袭来，让她忍不住抱怨起来。
  "早知道这样，当初就不该救那些人。都怪你，同情心泛滥！"她说。
  周睿没有辩解，自己确实是同情心泛滥，以为只要救人，就应该是好结果。
  现在看来，事实并非如此。
  "姐，别说了。"罗若雅劝说道，她觉得相比自己两人，周睿应该更加难过。因为食物是他的，人也是他救的，现在却背叛了他。
  "干嘛不能说啊，都快要死了。还不让我过过嘴瘾！"罗泉君没好气的说。
  "放心，我不会让你们两个死的。"周睿忽然说。
  在自己失去所有食物的时候，罗泉君和罗若雅还是选择跟随他，这是一种态度。她们有这个态度，哪怕话说的再难听。周睿都会想方设法保住她们的性命。
  "信了你的邪，明明有食物，非心高气傲的送给那些王八蛋！我也是脑子进水了，才会跟你一块走！"罗泉君嘴上这样说，拉着周睿的手，却始终没有放开。
  这里天昏地暗，日月无光，只有拉着周睿，才能给予自己一点点安全感。也许，这是她唯一在没有食物的前提下。还愿意和周睿一起离开的理由。
  比起被那个流氓用食物威胁，侮辱，罗泉君宁愿和周睿一块饿死！
  "想吃什么？"周睿再次问。
  "想吃什么？那可多了……"罗泉君舔舔嘴唇，开始念叨着："蒸羊羔、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭……"
  周睿听的笑出声来，道："你在表演相声吗？"
  "难道你自己不是在说相声吗？还我想吃什么，难道我想吃什么就有什么啊？"罗泉君没好气的说，这么一通报菜名，她感觉更饿了。
  罗若雅也是如此，以前吃山珍海味吃的嘴巴都麻了，现在就算给她一盘青菜烧豆腐，都会觉得是最好的菜！
  周睿笑了笑，道："再走十分钟。"
  罗泉君和罗若雅没有听明白这句话，还以为周睿说的是走十分钟休息。
  两人惊愕的看到，周睿提着一盏老旧的油灯冲她们招手："来。"
  之后，三人没有再言语，十分钟。也很快就过去。
  周睿转过头，问："为什么这样问？"
  罗若雅嗯了声，忽然道："其实我一直很好奇，你真的是跟我们一块掉下来的吗？"
  周睿呵呵笑了声，道："虽然没你说的什么蒸羊羔之类的，不过这些也不错吧。"
  这是他再次耗费一团金光指引出的道路，自然平坦的很。
  一进屋，两人就呆住了。
  看着一脸兴奋的罗泉君。周睿微微一笑，没有搭话。
  地下深坑的环境十分复杂，换成其他人，早就摔的头晕眼花了。但周睿却没有磕碰过，始终走在较为平坦的路上。
  罗泉君满脑子都被这些食物迷住了，像小母鸡一样疯狂点头。她拿起一袋奥利奥打开，跳过来给了罗若雅几块，一边吃一边看着周睿，很是惊奇的问："你知道这里有食物？"
  周睿先前没要那些食物，拉着两人就走，现在又如此巧合的来到这装满食物的房间，想来应该事前就知道。
  两人连忙跑过去，罗若雅惊奇的看着那盏油灯，问："你在哪找到的？"
  "竟然有吃的！"罗泉君满脸狂喜，跑过去打开其它的箱子，还发现了不少饼干零食之类的。
  光明，绝对是最能带给人安全感的事物，没有之一！
  罗若雅盯着他，道："我和君姐都受了伤，你却完好无损。所有人都饿的想吃人，你却能找到这个屋子。如果不是地震无法人为操控，我都怀疑，是不是你专门设计的了。"
  "这是什么？"罗若雅问。
  "灯油。"周睿回答说："地下铺设线路很麻烦，所以他们储备了一大桶油。就算二十四小时烧，这一桶也够我们烧很长时间了。"
  话没说完，就听见"啪嗒"一声，紧接着，前方出现了些许亮光。
  把油灯挂在了墙壁勾子上，他去屋外转悠一圈。
  "那你不早说！"罗泉君气恼的拍了他手臂一巴掌，道："我还说呢，你怎么会那么好心把食物都留给他们。原来是有储备啊！啧啧，这一屋子吃的，省一点，三两个月都够了！让那群王八蛋坑我们，活该他们最后去抢食物狗咬狗！"
  周睿耸耸肩，道："我运气比较好，而且驾驶座的安全防护比其它位置更好。至于这间屋子，还是要说运气好。其实不说你怀疑，连我自己都怀疑，这些是不是有神仙看我们落难了，又不想让我们死，所以凭空变出来的。"
  渐渐的，前方水势渐浅，周睿领着两人上去后，道："等我一下。"
  周睿点点头，道："其实之前给你们的食物不是车上应急用的，而是从这里拿的。你们受伤昏迷的时候。我在四周探查环境，无意中发现了这里，应该是矿坑区域食物备品库。"
  因为屋子里。竟然有一张床，还有被褥。四周的墙壁上，挂着很多卤肉。地上放着密封的箱子，周睿随手打开一个，只见里面装的全部矿泉水。再打开一个，全是面包，压缩饼干之类的东西。
  说罢，他松开两人的手。
  "就在前面。"周睿说着。推开身旁的木门，道："先进去坐吧，看看里面有什么。"
  罗泉君和罗若雅哪里知道。还以为深坑中本来就是这样的路。
  罗若雅忽然笑出声来，道："你可真敢想，这世上哪有什么神仙，还凭空变出来。没想到你看起来很有文化，有能力，还是个相信鬼神之说的人。"
  罗若雅走出去的时候，正见周睿打开一个大油桶。
  罗泉君和罗若雅顿时觉得手里一空，心里不由紧张起来，异口同声的问："你干嘛去？"
  说着，罗泉君和罗若雅跟在他身后走进那很是简陋的小屋。
