257. 净水系统
  "这世上有没有鬼神我不知道，不过你很会说话倒是真的，起码比你堂姐强的多。"周睿道。
  罗若雅嗯了声，道："其实我们刚入行的时候，君姐也不像现在这么强势。她是为了保护我，慢慢给自己套了一层荆棘。实际上如果相处的时间长了，就会发现她很善良。我一直都觉得，你们俩是可以成为朋友的。"
  "我们俩？"周睿灌了一小桶油，然后把大桶盖子合拢，摇头道："你们是大明星。出去后有无数的粉丝追着捧着，我只是个普通人而已。"
  "谁告诉你明星就不能和普通人是朋友了？"罗若雅连忙说："而且，你也不是普通人啊。我在机场的时候，还听很多人提起过你呢，说你是青州的招牌。"
  "招牌……"周睿失笑道："真不知道我什么时候变成一道菜了。"
  罗若雅愣了下，然后才反应过来，轻笑出声。
  一直以为周睿是个很严肃的人，现在看来，还是很有幽默感的嘛。
  不过，抬头看了看漆黑的上空，那上面有什么，罗若雅一点也不清楚。她只能从沉闷的空气中，判断出自己是被掩埋了。
  也许下一刻，就会有无数的沙石沉降，把她活活砸死。
  "你说……我们还能活着离开这吗？"罗若雅怅然若失的问，她很想念在地面上的生活。这种暗无天日，如同坐牢一般的环境，实在是受够了。
  "当然能，我相信，外界是不会轻易放弃我们的。只要我们自己坚持住。总有一天他们会找到这里来。"周睿很是肯定的回答说。
  他的信心，也让罗若雅多了一些底气。
  看着提着油桶走进屋里的周睿，罗若雅忽然想到，倘若真的出不去了，也许这就是自己遇到的最后一个男人？
  还好。他长的不难看，人品也不错。
  不过罗若雅很快就反应过来，没事想这个干什么……
  脸颊微微发红，她长吸了几口气，平复了自己的心情。
  此时，距离小屋六七公里外的另一处深坑中，已经接近成废铁的火红色SL跑车，车门被人用力踹开。
  披头散发，看起来极其狼狈的纪清芸，从车里钻了出来。
  跑车从上方落下来，瞬间的震荡足以杀死任何一个普通人。她能活下来，全靠周睿之前给的救命金丸。
  在开车下来前，纪清芸就吞下了救命金丸，这才保住了自己的性命。
  把车里的挎包拿下来，看着包里几个装着药丸的瓶子，纪清芸脸上露出悲痛之色。
  这些药丸，就是周睿留给她最后的礼物。
  将挎包背在身上，纪清芸抽出应急手电筒打开，稍微辨识了一番方向，就选择了一个位置前行。
  深坑下到处都是石头，时不时还会出现小范围的坍塌，或者坑洞。
  她一个女人，仅凭一个手电筒想在这里行走，无异于悬崖边漫步。
  短短一个小时，纪清芸就摔了不知多少次。价值高昂的职业套装上，满是污渍。她看起来更像个叫花子，而不是高高在上的女强人。
  手臂，膝盖，脚腕。都有磕碰出的伤痕。
  疼痛感和鲜血一起流出，但纪清芸眼里的神采，却依然坚定。
  她一定要找到周睿，活要见人，死要见尸！
  倘若所有的药丸耗光之前，或者自己饿死之前找不到，那只能说天意如此，她认了！
  就当……是还当初周睿救她一命的恩情。
  至今为止，纪清芸仍然记得周睿救她那天，吐血离开的背影。这一直都是她内心深处最无法摆脱的愧疚，不是三两句话就能解开的疙瘩！
  阴冷的寒风，把地下坑洞吹的又脏又乱，如此环境，哪怕男人都不敢轻易涉足。
  纪清芸一个弱女子，却坚定不移的前行，并不断呼喊着周睿的名字。
  有时候，爱情让人没有理智可言。
  但很多时候，我们总是会羡慕他们失去理智。
  纪清芸冒着生死危机，努力寻找周睿的时候，周睿正在和罗若雅。罗泉君两姐妹，商量着洗澡的问题。
  主要是这姐妹俩想洗澡，她们平时一天都要洗好几次，现在却已经超过一周没洗过。
  加上这里的环境，每天泡在臭水之中。现在静下心来，便觉得浑身都散发着一股腐臭味。
  所谓饱暖思淫欲，吃喝不缺，两人自然就开始琢磨些有的没的。
  木屋中的矿泉水虽然不少，但用来洗澡显然是不行的。这么浪费，怕是用不了多少天，周睿又得想个招，再用金光变出一些水来。
  先前还可以解释是在她们昏迷的时候找到了这个小屋，以后再变怎么解释？心灵感应吗？
  但姐妹俩对于洗澡的事情很是执着，央求着周睿。哪怕只给她们两瓶都行。
  周睿哪里会不明白，这种事一旦开了头，可就没有回头路了。
  今天用两瓶，明天说不定还得用两瓶。
  想了想，他道："矿泉水是肯定不能用的，我以前学过一些机械工程学。这样，我去找找看有没有合适的材料，给你们弄个净水系统。"
  "好好好！你快去找！要我们帮忙吗？"罗泉君连忙道。
  周睿摇摇头，说："你们又不懂，就别给我添乱了，老老实实在屋子里呆着就行。否则被石头砸伤了，可别说我没提醒你。"
  说话时，几颗拳头大的石头刚好落在屋顶上，吓的姐妹俩连忙后退几步，离房门远了些。
  周睿这才出了门。还不忘把门板带上。
  绕到屋后，确定两人没有跟出来，他特意等了两三个小时，这才用金光弄了套简易的净水系统。
  主要构造都是一些普通的铁盆，玻璃瓶。水箱之类的，虽然是用金光搞出来的，却也不会太引人怀疑。
  伸手舀了些放在鼻尖闻了闻，罗泉君很是惊讶的道："一点味道也没有，你这也太厉害了吧！"
  当她出现在门口时，周睿看的一愣。
  "做日期标记，手机没电，总要有个大概的时间估算。"周睿回答说。
  看了眼已经没有电自动关机的手机，周睿拿起一块石头，在墙上划出了一条痕迹。
  指着上方的漏斗和一根细管子。周睿道："等水箱的水差不多够了，用嘴把管子里吸出水，就会源源不断自己流上来了。"
  周睿苦笑一声，也懒得多说了，既然你们如此光明正大，他还有什么好说的。
  "应该还算干净，放在箱子里好像一直没用过。"周睿回答说。
  周睿心里想着，不过一块遮羞布而已，还这么多讲究……
  两个女人那带着些许崇拜的目光，让周睿多少还是有些飘飘然的。
  恰好罗若雅回来，见他这样便问："你这是干嘛呢？"
  尤其想到过一会，自己也要"坦荡荡"的与周睿一墙之隔，罗若雅的脸颊愈发的红润。
  罗若雅也想到了这一点，有些不好意思的说："你别多想，毕竟女孩子嘛，心理上……"
  罗泉君凑上去闻了闻，还能闻到类似刚出厂时的味道。
  罗泉君一边洗着澡，一边哼着歌。很是快乐的样子。反倒呆在屋子里的周睿和罗若雅，听的有点尴尬。
  "干嘛，反正这里就我们三个，只要你不偷看，有什么好挡的。"罗泉君满不在乎的说。
  许久后，罗泉君终于洗好了。
  "这样能准吗？"罗若雅很是怀疑。
  木屋虽然能隔绝目光，却隔绝不了声音。
  "差不多就行。"周睿笑着说："你怎么回来了？"
  "看着我？"周睿哭笑不得。如果他真对两女有什么非分之想，谁能挡得住？
  "已经搞好了，不过需要一定的时间来净化水源，用起来没那么方便，你们就凑合着吧。"
  "我知道。没关系的。"周睿道。
  眼下支撑一段时间没有问题，就怕上面的人真放弃救援，那可就完犊子了。
  因为罗泉君身上裹着一层布，没看错的话，应该就是周睿用来给她们隔开的粗布。结果，这位强势的经纪人，直接拿来当浴袍了。
  罗泉君和罗若雅连忙去屋后看，见一根水管扯过来，靠类似风车的木制品带动流入玻璃瓶等一系列净水物品内。再流入水箱时，已经是非常干净，几乎可以直接喝的水了。
  "这个我知道！"罗若雅一脸兴奋的说："以前我们家抽鱼缸里的水时，爸妈就是这样做的！周先生，你真是太厉害了！这种方法都能想的到！"
  "你那个系统净水速度还挺快的，君姐要先洗，让我回来帮她看着你。"罗若雅说。
  吃的喝的，都可以用金光变出来，但金光也是有限的。
  没有再多说，任由两个有点小兴奋的女人在那盯着水箱，周睿回到了屋子里，盘算下一步该怎么办。
  罗若雅这才没有多说，很快，屋后便响起了淅淅沥沥的水声。
  罗泉君则盯着旁边的布。伸手拽了拽，问："这布干净吗？"
  把这套净水系统安装在了屋后，然后又用一大块布隔出来"小单间"，周睿这才回到屋里。
