258. 别有图谋的周睿
  连罗若雅对此也没有发表意见，同样的衣服，在臭水沟里泡了好几天，还有血啊泥啊什么的。若非只有这一套衣服，她早就想扔了。
  看出两女都希望暂时用粗布代替衣服，周睿只能作罢。
  罗若雅去洗澡的时候，罗泉君像盯着狼一样盯周睿，时不时便警告说："眼睛别乱看！别以为这里就我们三个。你就能胡来，我可是练过跆拳道的！"
  周睿压根懒得理会她，想看就不会搞出来这么严实的屋子了。
  清者自清，没什么好辩解的。
  不久后，罗若雅也洗好回来。
  虽然水净化的很干净，但是没有浴霸，也没有空调，把她冻的够呛。
  周睿已经捡了不少煤炭回来，把屋子清理出一个地方，升起了炉子。
  屋子里的温度升高，罗若雅进来的时候，不断哆嗦的身子这才好了许多。
  光洁的肩头和锁骨坦露在外，周睿很自然的扫了一眼，那洁白如玉的肌肤，在略显阴暗的小屋中也极其显眼。
  "你又乱看什么！"罗泉君立刻叫道。
  罗若雅瞥了眼周睿，脸颊微红。没有说话。只是抓住胸口粗布的手，又略紧了一些。
  周睿头疼不已，明明没有那个心思，被罗泉君一会警告一次。搞的他都要以为自己真的在偷看什么了。
  尽管结果不是很满意，但小屋的生活，目前还算比较完整，没有太大的漏洞。
  对周睿三人来说，这就是最好的结局。
  每天吃吃喝喝，聊聊天，洗洗澡，过着养老一般的日子。
  时间，就这样飞快的过去第二周。
  此时，周睿第一次呆的那处翘岩下，数人扭打成一团。
  流氓手里拿着石头，狠狠砸在一个五十多岁男人的脑袋上，然后一脚踹开旁边的中年妇女，把最后一块面包抢到手里。
  石头还在滴血，他一口咬下面包，快速的咀嚼着，恶狠狠的骂道："让你他妈的骗我，老子不弄死你！谁他妈再……"
  话还没说完，他的动作便猛地僵硬。
  一缕血迹，从额头流下来。连带嘴里和手里的面包，都被染红了。
  在他倒下前，一只手抢过面包。
  是那个曾给周睿半块面包的年轻小伙子，此刻的小伙子面容虽然憔悴。眼神却异常凶狠。
  他手里同样是一块石头，但比流氓拿着的更加尖锐。就是这块石头，把流氓的脑袋狠狠砸出一个大洞。
  如饿狼一样盯着另外几个站着的人，年轻小伙子把手里染血的面包快速吞入肚中。
  其他人无比渴望的看着，但是没有人敢上来抢。
  原本这批难民有九人，现在还能站着的，只有四个。
  早在三天前，他们的食物就消耗光了。
  饿了三天的流氓，忽然发现那个五十多岁老男人还藏了一块面包。其他人都上前来争夺，一场混战后，最终是这个最不起眼的年轻小伙子取得了胜利。
  他拿到了最后一块面包，吞下肚子里后，长久的饥饿感减轻了许多。
  心满意足，甚至有些骄傲的看着其他人，年轻小伙子心里只想着一件事："老子吃的比你们饱！"
  最后的面包没了，其他三人脸上的希望。也就此消失。
  他们失去了所有的依靠，剩下的，只有绝望。
  已经饿了整整三天的他们，无力的跪坐在石头床上。想着一周前的生活，忽然感到无比的怀念。
  虽然那时候吃的少，起码还有吃的。可现在，却是要被活活饿死了。
  但没有人后悔，他们反而愈发的庆幸。
  赶走周睿三人，也只多支撑了四天而已。倘若还留着他们三个，岂不是支撑的时间更少？
  包括那个年轻小伙子，也在后悔当初给了周睿半块面包。否则的话。他就可以活的时间更长了。
  有人庆幸，有人后悔，但中心思想，却是一样的，这实在很讽刺。
  没有什么需要再争抢的，年轻小伙子也放下了手中尖锐的石头。
  他虽然吃的比别人饱，却也不可能多支撑太长的时间。如果几天后还是没有人来救援，等待他的，始终是死路一条。
  这里不断变得沉寂，他们轮番使用的手机，最终也陷入了黑暗。
  黑暗之中，唯有几人轻缓而绝望的呼吸声。交替着响起来。
  曾给了他们无尽希望的地方，现在将成为他们的葬身之所！
  而他们也永远不会知道，自己当初赶走了什么。
  相比这些难民，周睿三人的第二周生活。显得极其轻松。
  唯一麻烦的，就是睡觉不太方便。
  尤其是最开始那天，罗泉君和罗若雅上来就把衣服给洗了。周睿用金光变小屋的时候，也没有考虑太多，以至于被褥床都是一米标准，又短又窄。
  三个人都挤在床上是不可能的，别说睡不下，就算睡得下，罗泉君也不会同意。
  但即便周睿睡地上，连被子也给她们俩，也一样会很尴尬。
  因为那只有一米宽的被子，很难遮住两个女人的身躯。
  没睡着的时候还好。一旦睡着，只要她们翻个身，被子就直接成了摆设。而裹在身上的粗布也会在身体摆动中，自然脱落。
  所以。在"大饱眼福"后，周睿不得不提前离开小屋，到外面休息。
  然而，即便他主动避嫌，两个女人睡醒后，依然轮番发出了惊恐的尖叫声。
  没多久，罗泉君就怒气冲冲的从屋子里冲出来，指着周睿破口大骂："你个臭流氓！你竟敢……"
  周睿知道她误会了什么，连忙解释道："我没有动过你们，是你们自己睡觉的时候脱落的，所以我才会一直呆在外面不敢进去。真的，我什么都没看……"
  "你，你放屁！什么都没看，你怎么知道我们身上的布掉了？"罗泉君问。
  周睿哑口无言，是啊，没看怎么知道掉了？
  看着他呆愣的样子。罗泉君气的脸红脖子粗："你个臭流氓！王八蛋！真该抠了你的双眼！"
  罗若雅在一旁脸色红扑扑的拉了她一下，道："姐，算了，我想周先生应该不是故意的。"
  "你还替他说话？都被他看光了！"罗泉君一脸恨铁不成钢的说。
  罗若雅脸色更红。心里想的却和罗泉君不一样。因为她不仅被看光了，还在接骨的时候，早就和周睿有过亲密接触。
  虽说那种接触是以治疗为目的，却也改变不了两人有肌肤之亲的事实。
  既然摸都摸了。看两眼又能怎么样……
  人家把床让给你，被褥也让给你，还搞了净水系统给你洗澡……
  "呸！这家伙肯定别有用心，所以才帮我们搞洗澡水！说不定，他就是抱着占便宜偷看的想法！"罗泉君道。
  周睿忍不住翻了个白眼，你这脑洞也太大了。
  不过他也确实有点头疼，当初用金光变小屋的时候，怎么就没想过弄个三人床，多搞几件衣服之类的……现在可好，有理都说不清。
  别说罗泉君，连罗若雅看周睿时，都一脸的古怪。很显然，罗若雅也在认真思考周睿是否别有图谋，才会帮她们弄洗澡水。
  跳进黄河也洗不清的周睿，只能选择沉默。
  反正不管你们怎么说，他自己问心无愧就好。
  对深坑下的幸存者来说，这样的事情，只能算一个小插曲。
  随着周睿在木板上刻出的印记越来越多，代表着时间一天天流逝，罗若雅和罗泉君，很快便失去在这种事情上较真的想法。
  也不知是不是因为第一天洗澡睡觉就被看光了的原因，一周后的两人，在周睿面前已经没有太多的顾忌。
  甚至两人经常一起去洗澡，压根就没有再去管着周睿眼珠子别乱瞅的打算。
