259. 落井下石
  或许罗泉君和罗若雅在这两周的日子里，已经习惯了周睿的存在。又或者，她们已经放弃从这里离开的希望了。
  整整两周时间，平日里可能不觉得有什么，但在灾难中，却显得格外漫长。
  只有真正经历的人，才能了解受灾后的两周，是怎样的煎熬。
  那种对心理上的折磨，足以使人变成行尸走肉。
  罗泉君和罗若雅之所以还能保持相对良好的心态，绝大多数原因。在于周睿保证了她们的吃喝洗澡等基本生活条件。
  若非如此，恐怕两人早就疯了。
  两周的时间，青州救援队伍已经挖开了将近一半的区域。
  然而如专家们预料的那样，他们几乎没有再看到任何活人。
  根据专家组的解释，单纯不吃饭，也许活一两个月都有可能。但不喝水，可能三五天就没命了。
  水对人类的作用，远远大于其它食物。
  先前的那些区域中，正是因为没有发现任何水源，所以其中一部分，是被渴死的。而绝大多数人，则是被砸死，摔死等等。
  大量的尸体，成为了青州市永远的痛。
  一把手已经难辞其咎，主动宣布辞职。后续追究领导责任，仍然要继续。
  可是，就算有人承担责任又怎么样，死去的人已经无法再活过来。
  最重要的是，后面的坍塌区域尽管预测有水源存在，可正因为有水。所以救援工作更加麻烦。
  水的存在，使得坍塌区无法有效加固，往往这边刚加固完成，还没等开挖，又塌了。
  先前救援队判断大概四十天左右能完成搜索和救援。现在看，时间起码得再加一倍！
  周睿在地震中遇难的消息，不知何时传了出去。
  所有认识他的人，都惶恐到极点。
  他们无法想象，这位青州最杰出的青年，就这样死去了？
  很多人依然抱着乐观的态度，既然没有水源存在的地方，也没找到周睿的尸体，那么他也许还活着！
  专家不是说了吗，只要有水喝，饿上一两个月都不会死！
  但更多的人却无法相信这个可能，就算有水喝又怎么样，你能保证周医生在坍塌时没被砸死或者摔死吗？
  几万人掉下去，目前清理了快一半的区域，没有摔死或砸死的人，屈指可数。
  万分之一的幸运儿，谁也不敢保证，周睿就是其中之一。
  这事搞的连楚家老号都知道了，楚苍海亲自赶到青州，大发雷霆，指责救援队不作为，为什么不先寻找周睿的下落！
  救援队被骂的头都抬不起来，他们觉得很委屈，毕竟是上面要求一视同仁。
  再说了，都不知道周睿掉进哪个坑里。怎么找？
  楚苍海其实也明白这个道理，他只是要找一个发泄怒火的口子。
  周睿的医术，无论对楚家老号还是整个医学界，都有着极其重要的作用。
  可以这么说，有了周睿。国内医术完全可以向前迈出一大步，不说领先世界一百年，起码三五十年是没问题的。
  他死了，不是青州的损失，而是全国，乃至全世界的重大损失！
  领导们不是医生，他们自然无法理解楚苍海的想法，也不觉得一个医生能改变世界。
  楚苍海气的差点要犯病，却也无可奈何。
  这么大的灾难，不是一两句话就能解决的。底下人有他们的无奈，这是客观存在的事实。
  何况章鸿鸣已经派了专门的救援小组下去，现在半个月过去了，仍然没有好消息传回来。
  在青州等待数天后，楚苍海心里的希望，也逐渐消失。
  也许，那位有能力影响整个世界的年轻医生，真的死在了这场灾难中……
  天妒英才！
  当经开区地震后的第三十天过去，楚苍海离开了青州。
  他已经彻底放弃了，这么长的时间，周睿生还的可能性极低。再等下去。可能也是浪费时间。
  睿才药铺依然在正常营业，周睿出事前留下了不少药液，如今已经沉淀完毕。
  店员们帮忙搓成了药丸出售，只是没有了周神医，仅凭药丸。很难吸引多少人。
  至于那两颗存放在药店，准备拿出来拍卖的救命金丸，在一个深夜里，消失的无影无踪。
  回春堂里，楚子秋坐在后堂，脸色有些难看的看着身前的丁翰义，道："他们这样的吃相，是不是太难看了？"
  丁翰义叹口气，道："难看是难看了点，但也是没办法。周睿失踪超过一个月。已经没人相信他还有可能活着了。听说他的妻子也在之前殉情而亡，现在店里连个管事的都没有，那几个家伙乱来很正常。"
  睿才药铺的店员，是楚家老号推荐过去的。
  一开始的时候，觉得周睿有可能还活着，没敢怎么样。直到现在，所有人都觉得周睿死定了，几个店员就开始琢磨起了自己的心思。
  周睿留下的那些药丸，绝大多数都被他们直接分了，连同店里的现金之类的，全部拿走。
  这件事丁翰义作为回春堂的外姓负责人，自然是知道的，但他没有管。
  既然周睿死了，睿才药铺迟早要关门。那些药丸和钱便宜别人，还不如便宜自己人。
  "你就不怕周先生哪天回来吗？"楚子秋皱眉道。
  "他回来。也是那几个人自作主张，和我们没关系啊。"丁翰义道。
  "可是……"楚子秋还是觉得不妥，再怎么说，人也是他们楚家老号推荐的。现在做这种吃里扒外的事情，岂不是给楚家老号脸上抹黑？
  周睿不回来。也许没人会说，可万一他活着回来了呢？
  虽然楚子秋也不觉得周睿还活着，但他毕竟年轻，良心未泯，总觉得这件事不太妥当。
  然而丁翰义始终坚持自己的看法，便宜别人，不如便宜自己人。
  其实他自己也参合其中，那几人分给他数十颗七海碧琼丹，就是为了堵住嘴。
  丁翰义把东西拿了，自然要帮他们说话。
  至于楚子秋的担心，这位回春堂的店长认为只是杞人忧天。
  再说了，药丸和钱虽然拿走，却还没有花出去。万一周睿真回来了，再及时放回去就是了嘛。
  楚子秋说了几句，见丁翰义不听。也没别的办法。
  他是年轻一代的领袖人物不错，可丁翰义按辈分，却是远方的姨夫。自己一个小辈，总不好说的太多，说了人家也未必会听。
  楚家老号对于责任的分管向来很清晰。本家传承钻研医道，外姓的亲戚负责赚钱。除非很有必要，否则平日里不会相互搀和。
  因此，楚子秋只能在心中暗暗叹息一声。
  好在本家老号那边没有什么动静，不会把事情做的太绝，否则他真会觉得愧对周睿当初的栽培。
  要知道，他在睿才药铺呆的那段时间，跟着周睿学习了不少高深医术。两人虽没有名义，却是实质性的师徒关系。
  然而世上的事情，太多不能让人满意，楚子秋只是楚家老号的其中一部分，无法左右这些。
  除了睿才药铺被近乎瓜分外，睿才茶行，同样也遇到了难关。
  周睿失踪那么久，很多事情都只能江可雯和李梓涵来把握。
  钱上面的事还好说，毕竟周睿之前把充足的资金都给了李梓涵。
  可关键是，不少事都需要周睿出面来操办。
  也不知是谁把周睿出事的消息传回了平兰村，现在那边人心惶惶。
  江振波和巩辛怡不止一次打来电话询问，是不是真的。
  其实也不用问江可雯，周睿的事情。现在全青州都知道了。随便找个人，就能问的清清楚楚。
  江可雯没有办法隐瞒，只能承认。
  这可把巩辛怡两口子急坏了，他们先前信誓旦旦的帮周睿作保，保证留在平兰村干活的人。都能有饭吃。
  现在可好，还没发几笔工资呢，老板就死了……
  现在村里人每天都把他们当笑话看，要不是李梓涵在那骂了几次，怕是会有更难听的话传出来。
  "可雯。你倒是想想办法，村里的活还接不接了啊？"
  父母的问询，让江可雯感到身心俱疲。
  知道周睿出事的那天，她的心就像被火烧过一样，钻心的疼。
  她知道，自己可能和周睿永远不能成为夫妻，甚至亲密点的关系都不存在。但是，这个表现越来越杰出的男人，早已经吸引了她的目光。
  连带着一颗心，都在不知不觉中挂在了他的身上。
  江可雯都不知道以后自己找老公的时候，是否还能找的到。
  因为她现在无论看哪个男人，都会不由自主和周睿比较。越是比，越发现无人可与他相提并论。
  "妈，现在救援队还在继续搜索呢，还有希望，你们别着急，该干什么还干什么，不是有保证金在吗。"江可雯道。
  "就五十万的保证金能干什么啊，别忘了，周睿可是跟人家签的长约。万一保证金用完了，工资不得你来发吗？"巩辛怡担忧的说。
  "钱不是问题，你们不要太慌。"江可雯道。
  葵茶的售卖情况一直都很好，每个月都能进账数十万。加上第二批略低等级的葵茶也已经制作完成，相信利润还会再增加一部分。
  江可雯不担心钱的问题，只是现在没有任何心情多谈别的。
  周睿的生死一天不能确定，她也就一天没心思多思考。
