25. 首席大律师的热情
  宏业集团的法律部，没有所谓的总监职务，首席大律师就相当于总监了，拥有一切权力。而且，刘景辉本身在青州也是名气很高的大律师，更是青州律师协会的副会长。
  像宋博义这样刚毕业的实习生，在他面前简直就像刚学会走路的婴儿。
  从刚才那人说话的态度来看，显然和刘景辉非常熟悉，难怪这几个人过来后神色轻松，完全没当回事。
  "问你话呢，为什么不说话？"刘景辉有些不耐烦的问，他对宋博义完全没什么印象。
  通常新入职的实习生。多半是由其他律师带着做事，哪能和他这样的大佬碰面。
  宋博义回过神来，连忙低下头，战战兢兢的道："我，我叫宋博义，今年刚毕业，十一月份入职的……"
  "哦，实习生啊。"刘景辉更加不在意，很是随意的问："今天章总请我吃饭，好像耽误了你们用餐？要不然，让厨房先给你们做？"
  他的语气很平常，根本听不出有没有生气。可这话，却听的宋博义满头大汗，连忙摇头说："不用了，不用了。我不知道是您吃饭……"
  他这点头哈腰，卑躬屈膝的样子，哪还有刚才在宋凤学和周睿面前的骄傲。
  "哦，既然如此，那这事就算了。你们要是不喜欢在这吃，就换地方吧。"刘景辉面色平静的说。
  无论三舅，还是三舅妈，又或者纪泽明，宋凤学，此刻都不敢吭声。
  他们都看的出。能让宋博义如此忌惮，几乎跟孙子一样的，肯定是大人物。像自己这种人，绝对招惹不起对方。
  因此，哪怕刘景辉的态度让人不满，却也没有人敢说话。
  刘景辉说完后。就准备走了。就在这时，纪清芸忽然喊了声："请等一下！"
  刚才那位夏总的话，纪清芸听到了。他说，宋博义是这个人的手下，也就是说，对方也是宏业集团的人。而且看宋博义的表现，对方的地位显然很高。
  纪清芸虽然不认识他，却不想错失这个难得的机会。她希望能借这件事认识对方，从而找到那个部门总监。
  一边喊着，纪清芸快步跑过去。周睿怕她要和人起争执，也连忙跟上。
  刘景辉听到有人喊，便回过头来，纪清芸的美貌，让他有点惊艳。
  只是视线稍微往后移，看着那个跟来的年轻男人后，刘景辉微微一愣，然后突然露出惊喜的神情。
  他二话不说，直接快步走回去。
  看到他这表情的时候，纪清芸也是一愣，怎么突然笑的那么热情？
  她知道自己很漂亮，不由想着，难道这个人也是看上了她的美貌？想到这，纪清芸不由停住步子，心生警惕。
  然而下一刻发生的事情，却让她目瞪口呆。
  只见刘景辉直接越过她，伸出手，热情无比的说道："周先生，没想到竟然在这里见到您，真是太意外了！"
  满屋子人都愣住了，无论宋凤学。还是宋博义，都愕然不已的看着握住周睿手不放的刘景辉。
  宋博义转头看过去，满脸的疑惑和惊诧。
  刘景辉可是部门大佬，宏业集团每年流水数千亿，所有的重大合同，全部由他亲自拟定。
  在业界。几乎可以说是一个标杆级人物。
  这样的大人物，怎么会握住那个窝囊表姐夫的手不放，还尊称一句周先生？
  感受着周围人异样的目光，周睿苦笑一声。他也没想到，会在这里碰到刘景辉。
  青州那么大，想遇到熟人其实很不容易。
  "周先生，您也在这里吃饭吗？实在太巧了，走走走，难得碰到您，一起吃顿便饭吧。"刘景辉满面笑容的说。
  纪清芸在旁边都看傻了，这个把表弟吓成孙子的大人物，为什么要这样和周睿说话？
  您？
  活了二十多年，她还是头一回听见有人对周睿使用这样的称谓。
  疑惑，好奇的心情，让她下意识看向周睿，却发现周睿脸上并没有想象中的惶恐，反而一副不太想和对方碰面的样子。
  对于刘景辉的热情，周睿很是无奈，只好说："不好意思，今天是家庭聚会……"
  刘景辉看了眼周围，这才反应过来，连忙拍了拍脑门："哎呀，怎么忘了。见到您实在太惊喜，所以……"
  说着。刘景辉立刻走到其他几人面前，挨个伸手握了握，并拿出自己的名片一人发了一张："你们就是周先生的家人吧，果然气质不凡。我叫刘景辉，以后有需要的话，可以随时找我。"
  这态度热情又客气。和刚才与宋博义说话时的冷淡简直一个天一个地。
  三舅和三舅妈低头看了眼手上的名片，上面烫金字体无比清晰："宏业集团首席大律师，刘景辉。"
  他们倒吸一口凉气，宋博义应聘后，曾经和他们说过。宏业集团的法律部非常大，分成了好几个子部门。每个子部门的律师，多达十数位，并由一名单独的大律师统帅。在这所有的大律师之上，还有一位首席大律师，负责整个法律部的一切工作。
  他的权力非常大，可以说，麾下每一名律师的考核。升迁，甚至包括辞退，首席大律师都可以一个人说了算。就连公司的人事部，都没有多少权力过问。
  这是为了保障公司法律部的独立性，因为他们除了日常公关，起草合同等事项外，还兼任对公司内部的法律考察。
  尽管三舅和三舅妈听不太明白部门分工，但他们还是很清楚，所谓首席大律师，到底是什么样的人物。
  而现在，那个让自己儿子如同仰视神人一般的大人物，竟然跟他们亲自握手……
  最重要的是，他刚才对周睿的态度，也太好了吧！
  纪泽明和宋凤学，也在看着名片发呆。
  为什么周睿能认识这样一个大人物？什么时候认识的？
  他们刚才还忍气吞声，想求宋博义这个实习律师帮忙，人家周睿却连首席大律师都认识了。
  跟一圈人握完手之后，刘景辉又走到纪清芸面前。对这个容貌绝佳的女子，他十分的好奇，伸出手："你好，我是刘景辉，您是周先生的？"
  纪清芸这才回过神，犹豫了下。然后说："我是他的妻子，纪清芸。"
  "啊？原来周先生已经结婚了？"刘景辉立刻打消了心里的那点小想法，转而赞叹道："纪小姐的美丽，让我惊为天人，也只有周先生这样的人物，才能配得上您。你们真是郎才女貌，天作之合，让人羡慕。"
  纪清芸不是没被人夸过，但像刘景辉这样的人物，还是很少的。
  而且，这种夸赞，总让她觉得心里有些别扭。
  从来别人提起周睿，都是说他吃软饭，没出息，说她纪清芸瞎了眼，找一个窝囊老公。可现在，却有人说他们是郎才女貌？
  隐晦的瞥了眼周睿，纪清芸的心情无比复杂。定了定心神。她忍不住问："刘律师，您和周睿怎么会认识？"
  "周先生没和您说吗？章……"
  "他去我书店买书，我介绍了好几本特别有用的，所以就认识了。"周睿连忙过来说。
  刘景辉愣了下，买什么书？
  周睿瞥他一眼，刘景辉何等人物。立刻就反应过来，连忙笑道："对对，买书认识的。"
  纪清芸狐疑的看着两人，什么书能让一位首席大律师和书店老板关系这么好？
  周睿怕她再问点别的露馅，连忙对刘景辉说："那什么，刘律师，你不是还要吃饭吗？还是快点去吧，不然让人家久等不好。"
  刘景辉哦了一声，还没说话，纪清芸便忍不住又喊了声："等一下……"
  周睿心头一跳，不知道她想干什么。万一问点容易露馅的问题，自己的秘密不全交代了？
  现在他想不出怎么解释道德天书的事情，所以很怕会穿帮。
  然而，纪清芸却不是要问问题，她迟疑了几秒，然后鼓起勇气，道："刘律师，我能请您帮个忙吗？"
  刘景辉连忙点头："您请说。"
  纪清芸瞥了眼周睿，然后才道："我想见一见市场部的马总监，可一直约不到他人，不知道能不能通过您和他联系上？"
  刘景辉微微有些愕然，以章总对周先生的看重，别说一个部门总监了，就算全公司的任何一名员工。想见也就一句话的事啊，何必找他帮忙？
  但从周睿刚才的表现，刘景辉很快明白过来，也许，这位纪小姐并不知晓周先生与章总的关系？
  虽然不知道周睿为什么不说，刘景辉还是很好的替他保守了这个秘密。点头道："这算不上什么忙，回头我和马总监说一声，您方便留个电话吗？约好时间后，我让他给您打电话。如果不方便的话，让周先生转达也行。"
  "不不，方便。方便。"纪清芸一脸惊喜，连忙把自己的名片递过去。
  刘景辉双手接过，郑重的收入名片盒，然后又问："还有其它事情吗？"
  "没有了，没有了，麻烦您了。"纪清芸连忙道。
  "嗯，那好的。"刘景辉转身看向周睿，问："周先生，那我就回去了？"
  这个问题，问的一屋子人面色古怪。你一个首席大律师，回不回去要问周睿？
