260. 深坑下的同居
  听出女儿的悲伤和消沉，巩辛怡也没有再多说什么。
  挂断电话后，江可雯的手机响了起来。
  接通后，里面传出毛长林的声音："可雯，我听说周睿死了？哎呀，我就说那个人不靠谱的，命薄。你别担心啊，这样，回头来找你长林哥，我带你找工作……"
  江可雯二话不说。直接就把电话挂断了。
  类似的电话，最近她接了不少。
  那些曾经对周睿表示不看好的村里人，现在都挨个打来电话。表面上像是关心她，实际上话中的冷嘲热讽，清晰明了。
  这样的电话不仅打给江可雯，连带江振波和巩辛怡也接了不少。
  有些人的快乐，总是喜欢建立在他人的痛苦之上。仿佛别人过的不好，他们就能过的更好似的。
  看着货架上的茶叶瓶，江可雯眼眶发红，泪水隐隐要掉下来。
  为什么要这样对她。
  就算真的死了，好歹也要见上最后一面不是吗？
  连这点机会都不给，你真是太绝情了！
  被挂断了电话的毛长林转头冲坐在沙发上看电视的老婆道："这丫头，还给我挂着，真是不知好歹！"
  他老婆剪着指甲，盘腿坐在刚花四千多买回来的布艺沙发上，撇着嘴说："早就跟你说了，非要打电话，现在人家甩脸色，你心里高兴还是怎么的？"
  毛长林道："我有什么好高兴的，这不是觉得都是一个村出来的嘛。你说那个周睿也太不靠谱了。早就跟可雯说过，这家伙靠不住。你看吧，留点钱，人没了，你说咋办。"
  "人家长的漂亮。当然找个有钱的，有什么靠不住的，难道找你啊。"毛长林的老婆哼了声，说："不过她这命是不怎么好，想傍大款，结果还傍了个死人。"
  一番冷嘲热讽后，两人的脸色愈发的轻松。
  周睿死掉，平兰村的项目就得停，这也验证了他们离开时说过的话。
  这事，早晚得黄！
  周睿自然不知道自己的失踪，给身边人带来了多少麻烦和困扰。
  他现在正踌躇的看着罗若雅和罗泉君，有些犹豫不定的问："你们确定吗？好像不太好吧……"
  罗泉君翻了个白眼，道："你觉得不好那就别进来！"
  "姐……外面水那么大，你不让他进来，睡哪啊。"罗若雅拽了拽罗泉君的胳膊，然后又对周睿说："反正屋子里还有点地方，给你拿箱子加纸壳铺在上面，你看行吗？我们俩的羽绒服，晚上的时候可以借给你当被子。"
  两三周的时间过去，地下渗透的水，已经漫到了屋子门口，连屋后那块地方，都被淹了。
  原本周睿是睡在外面的，现在不得不进屋，否则的话。就得躺水里了。
  而且就算进屋，他也只能躺在木箱上。
  那张只有一米的床，可睡不下三个人。
  听到罗若雅的劝说，罗泉君哼了声，道："就知道你跟他一条心。得得得，我不管好了吧。不过可先说好，睡觉的时候你睡外面，我可不想被这家伙看的精光！"
  这么长时间过去，救援的消息一直没有，使得罗泉君已经放弃了。
  因此，她对罗若雅的态度，也从经纪人转变成了堂姐。
  罗若雅脸颊微红，她当然知道周睿进屋，两人会很不方便。除非不洗澡不换衣服，否则难免春光乍泄。
  可话说回来，这地方是周睿找的，现在水漫金山，再让人家睡水里，就太说不过去了。
  再者说，又不是没被他看过……
  已经快自暴自弃的罗若雅，心里甚至有种莫名的期待。
  不管怎么说，她也是个女人，总会对男女之事有些好奇。
  脸皮薄不好意思说，却也不希望临死之前。也从未享受过做女人的滋味。
  所以，期待归期待，她不会明示什么。
  若周睿想做什么，她也不会太拒绝。
  这么长时间的相处，周睿始终对两人彬彬有礼。从未越雷池半步，连言语上的调戏都没有。
  在任何人看来，这都是一位真正的君子。
  娱乐圈混久了，突然看见这么一股清流，罗若雅心里难免会有些异样感受。
  她一直渴望自己的爱人是个温柔体贴，帅气有才的男人。不说年少多金，大富大贵，只要对自己好，满足基本的物质基础就够了。
  周睿的条件，完全符合她的择偶观。
  罗泉君不知道看出来还是没看出来。从一开始极力抗拒，连两人单独说话都不放心，到现在已经懒得管太多。
  她很了解自己这位堂妹，也明白若是死了，就再没有机会弥补遗憾。
  所以，倘若死亡终有一天会到来，她希望罗若雅能够没有遗憾的离开这个世界。
  于是，在两位美女相邀下，周睿首次住进了小屋。
  原本还算不小的屋子，在他进来后，便显得拥挤许多。
  滚烫的火炉，从未熄灭过，把屋子里烤的热气腾腾。哪怕穿着短袖，都不会觉得冷。
  罗泉君和罗若雅一直不怎么离开屋子，所以总是穿的很清凉。
  内衣早就被有点洁癖的她们扔了。只着秋衣秋裤，有些该看的不该看的，都很是明显。
  周睿尽可能的做一个正人君子，目不斜视，因为他比谁都明白。当墙上的印记刻出三十道的时候，就该离开了。
  这是周睿给自己定下的期限，超出了，就只能不顾一切先脱身再说。
  否则的话，金光可能就不够用了。
  而且道德天书上的金叶子还未圆满，危险随时可能降临，始终像大山一样压在周睿的心头。他能忍这么多天，不用金光离开，已经相当有耐性了。
  日子就这样一天天过去，住进小屋的周睿，生活似乎变得缤纷多彩起来。
  两个美女的陪伴，无忧无虑的日子，甚至让他有些习惯了。
  唯一令周睿苦恼的是，罗若雅洗澡和换衣服的次数有点多。
  那块粗布，经常会在睡觉的时候因为翻身掉下来。
  能让全世界男人疯狂的风景。很难全部避开，除非周睿二十四小时背对两人。
  可能罗泉君也接受了这无奈的结局，不再执着的要罗若雅睡在外面。
  两人时不时轮换一下，春光变幻，就像在考验周睿的自控能力。
  周睿确实偶尔会有冲动的念头。他能感觉的出来，这两个女人并没有太抗拒自己。否则的话，何必总把羽绒服借给他当被子？就算周睿不盖，她们也总会习惯性的忽略那几件衣服。
  也许人性真的是卑劣的，在生命最没有希望的时候，能想到的，总是最原始的本能。
  只可惜，周睿对于结局如何一清二楚，更明白如果真控制不住自己，等出去后，怕是会更加麻烦。
  很快，第四周，第五周，第六周过去……
  一直到第七周的时候，小屋里的时候已经消耗殆尽。
  消耗速度，和周睿预期的差不多。
  只是矿泉水的消耗速度，稍微快了些。两个有轻微洁癖的女人，每天都会保持刷牙的习惯。哪怕只是沾着水在牙齿上用手指蹭一蹭，也不落下。
  四十多天，她们光在刷牙上。就用掉了好几瓶矿泉水。
  眼见食物已经不多，罗泉君和罗若雅的情绪逐渐低沉下来。
  之前她们还偶尔会聊聊以前的事情，现在，每天就是呆呆的坐着。
  有时候连身上的粗布滑落下来，都好似没有注意到。只有周睿用力咳嗽半天。她们才会回过神，缓慢的把粗布捡起来重新裹上。
  "我们快死了吧？"罗若雅忽然问道。
  周睿转过头，见这位曾经的顶级女星，正盯着木箱里最后的几块面包发愣。
  "不会的，我们会活下去。"周睿回答说。
  "是吗……"罗若雅转过头看向周睿。忽然问了一个奇怪的问题："你……是同性恋吧？"
  周睿愣了下，没太明白她怎么会这样问。
  罗若雅轻咬着嘴唇，没有继续问下去。她只能想到这个可能，除非周睿是同性恋，否则怎么会对自己两人熟视无睹呢？
  其实最近几天粗布从身上掉落，很多时候都是故意为之。
  她不相信这个世界上，会有一个男人对赤裸着的自己毫不动心。
  偏偏周睿做到了。
  还是那句话，越是做不到的事情，就越容易产生执念。
  一开始罗若雅是源于对男女之事的好奇，现在，她就是在赌气。
  我不信你一点想法都没有！
  罗泉君瞥了眼堂姐，又看了看周睿，撇嘴接口道："我看他不像个同性恋，也可能身体有病。"
  周睿更是愣神，好端端的，干嘛不是同性恋就是有病？
  见周睿发呆，罗泉君莫名的气恼，道："木头桩子！"
  与此同时，距离小屋大约两公里的位置，一组救援队，手持国际最先进的探测工具，正在缓慢前进着。
  这是章鸿鸣花钱找来的国际救援队，经验十分丰富。
  其中一人忽然停下来，在地上摸索了下，然后又打开探照灯照亮。
  望着地上的脚印，那人抬头说："有人曾经在这里生存过，从脚印来看，应该离开了至少一个月以上。"
