261. 我们可以一起
  "继续前进！"救援队长道。
  这组人已经寻找周睿数十天，疲惫不堪。新的发现，让他们精神一振。
  地面反馈的消息，其它区域并没有找到那位周先生的尸体，这里是最有可能的地点了。
  如今发现有人曾经在这里生存过，也许就是那位周先生？
  七八名救援精英，立刻摸索着朝前方挺进。
  只要路途中没有其它因素干扰，大约两三天时间。他们就会抵达周睿的坠车地点。再找到小屋的话，就不困难了。
  时间对于救援来说，从来都不会显得慢，反而非常的快。
  两天以后，这组救援精英，发现了坠落在地底的奔驰S级轿车。
  他们立刻上前查看，找到的行驶证，证明这辆车确实属于周睿。
  更让他们惊喜的是，车里没有什么血迹，也没有尸体。也就是说，周睿有可能还活着！
  虽然这附近都被水淹了，无法通过脚印找到周睿的踪迹，但拥有各种设备的他们，很容易就通过对空气的测量，分辨特殊成分的含量，辨认出哪个方位可能有人存在。
  一行人花费了大概七八个小时的时间。找到了石头床。
  在这里，他们发现了九具尸体。
  让救援精英诧异的是，这九具尸体中，除了其中一具看起来像死于心脏病外。其他人都死于他杀。
  因为他们身上有着很明显的外伤痕迹，石头床上，也到处是尖锐带血的石头，还有一把小刀。
  九具尸体，死因大多是出血过多，也有的是脑袋被砸的稀巴烂。
  寻常人看到这幅画面，一定会吓的够呛。
  但救援精英们没有害怕，只是露出了同情和理解的神色。
  灾难中，最容易杀死人的除了各种外物打击外，还有希望。
  当丧失希望的时候，人们会变得极其疯狂。身体内潜藏的动物本能，让他们变成了真正的野兽。
  野兽的搏斗，是没有太多理由的。
  他们需要血腥来刺激自己，用怒火掩盖恐惧。
  但当他们最终死亡的时候，脸上浮现的，依然是绝望和痛苦。疯狂的狰狞，改变不了什么。
  面对九具尸体，救援精英没有停留太长时间。
  他们只向地面发送了这里的位置信息，并搜索四周确认没有其它尸体，然后又开始继续寻找周睿的下落。
  周睿的车子被找到。算是一条不好不坏的消息。
  章鸿鸣得到汇报后，第一时间给父亲章程和打电话。
  老爷子二话没说，立刻来到现场。
  已经接近五十天过去，哪怕从拥有水源的深坑下救出来的。也几乎全是尸体。
  没有多少人能够承受那么久的精神折磨，很多幸存者都是自杀身亡。
  章程和无法确定周睿是否还活着，但他可以肯定，周睿绝对不会是精神崩溃的一员。
  那个年轻人的信念很强大，哪怕温润如玉，不似剑锋易伤人，却也是一座玉山！
  既然是山，就不会那么容易跨。
  所以，哪怕只有万分之一的希望，章程和也要站在这里。
  他希望万一周睿真的还活着，第一眼看到的，是自己。
  章鸿鸣上次因为陈少游的事情，曾和周睿产生过间隙。这一次，就是修复间隙最好的机会！
  对于父亲的决定，章鸿鸣也没有太多的反对余地。
  他能做的，只有让人给老父送去一把椅子。免得站太久累倒。
  救援精英朝着小屋不断挺进的时候，周睿也在屋子里准备离开了。
  木箱里的食物，在最后一道印记刻下前就被吃光了。
  一觉醒来，周睿便让罗泉君和罗若雅穿衣服。
  "穿衣服？干什么去？"罗若雅神情低落的问。
  所有食物和水都没了。还是没等到救援的人，还有别的路可以走吗？
  "相信我，我会带你们找到出路的。"周睿坚定的说。
  现在已经没有别的办法，只有靠金光打通一条路。哪怕事后被人发现不对劲，也总比死在这里好。
  罗泉君和罗若雅接过衣服，如行尸走肉一般套上，两个女人都很沉默。
  周睿知道，她们心里一定正在不断的绝望。可是。就算自己知道可以活着出去，也还是不能告诉她们。
  所有的事情，必须尽量看起来像是巧合，这样才能守住自己的秘密！
  套上羽绒服的罗若雅，眼里忽然露出了某种决心的味道。
  她从床上下去，一脚踩进水里，走到周睿身前，她抬起头，道："能帮我一件事吗？"
  仍然坐在床上的罗泉君看看她，微微有些犹豫，但最终还是没有开口。
  她知道罗若雅想做什么，对一个女人来说。什么都享受过了，唯有作为女人最基本的权力却从未动用过，那才是最遗憾的。
  更何况，她也知道罗若雅可能喜欢上了周睿。
  这种患难中生出的感情。可不是所谓的好感就能解释，也不是所谓的爱。而是一种建立在绝境中，几乎可以称之为灵魂上的交融！
  "我想做一个女人。"罗若雅道。
  周睿愣了下，做一个女人？
  见周睿没有反应过来，罗若雅也没有立刻解释，而是道："其实我是一个单亲家庭的孩子，妈妈在生我的时候，就因为难产大出血死了。我曾经对自己发过誓，如果有一天我生了孩子，一定要陪伴她快乐的长大！你可能不太能理解这种想法，但是，我一直很想做妈妈。只不过以前为了赚钱。为了做明星，没有这个机会。但是，我不希望自己一直到死，连一个真正的女人都不是！"
  看着罗若雅眼里的某种神采。周睿总算明白过来，她这是要献身？
  "其实我……"
  罗若雅忽然伸手捂住了他的嘴，脸颊微微开始发红："你不要说话，因为你说话，我就不敢说了。我知道你是个好人，这么多天来，一直都对我和堂姐很有礼貌，是现在难得一见的真正君子。我想，我可能喜欢上你了。也许有些晚，但能在生命即将走到尽头的时候，遇到一个喜欢的人，应该还不算太悲惨。最起码，比我们俩单独被困在这里，要好的多。如果没有你，可能我们早就疯了。"
  周睿正要说话，却感觉自己的手掌被握住。紧接着，手背被罗若雅拉起来。
  下一刻，掌心感觉到了柔软的触感。
  罗若雅的脸色更红，亲自拉着周睿的手去占自己的便宜。让她心底的羞涩，染红了整个脸颊。
  但她还是很勇敢的没有放手，只对周睿道："哪怕只是为了谢谢你的救命之恩，让我做一个真正的女人。好吗？"
  "我可以当没看到，或者我先出去？"罗泉君忽然咬咬牙，开口道："再不然，就算我们两个一起……"
  这时候，外面忽然传来了哗啦啦的水声。
  周睿一怔，耳中立刻听到了有人说话的声音。
  不是国语，而是英语。
  "前面有个小屋，里面有灯！快！"有人喊着。
  不光是他，连罗若雅和罗泉君也听到了。
  "稍等一下。"周睿把手缩了回来，转身打开门，只见一组救援精英，正朝着这边快步跑来。
  胸口的压力消失，罗若雅心里也跟着失落。但救援精英的到来，很快就转移了她的注意力。
  那组人跑到小屋前，对着周睿上下打量一番，然后惊喜的喊道："你是周睿吗？"
  周睿愕然的点点头，道："我是，你们是……"
  "你好！"为首人高马大的救援队长摘下手套，热情的和周睿握了握，道："我们是章先生请来的国际救援队，专门为你而来。周先生，你还活着真是太好了！快，给他们检查身体状况！"
