262. 收购与停工
  "不用检查了，我们的身体状况很好。"周睿说着，问："你们有干净的备用衣物吗？"
  救援队长点点头，周睿立刻让人拿了两件，转身递给罗若雅，道："你们俩换上吧，不然出去的话，让人看到这么狼狈不太好。"
  罗若雅低头看了看手里的防护服，再看看救援精英，心里不知道该高兴还是该失望。
  她的确想过在生命的最后一刻主动献身于周睿，却没想到，救援队也在此刻到来。
  逃出生天的喜悦。好像并不如想象中那般热情。
  抿了抿嘴唇，罗若雅正要说什么，周睿已经和走出门去，顺手将门板关闭。
  罗泉君走上前来，揽住她的肩膀，低声道："不管怎么说，我们活下来了。"
  罗若雅轻轻点头，没有再说话。至于心里想什么，她和罗泉君都很清楚。
  有些事，有些人，可能真的得看天意。
  从救援精英口中得知，章鸿鸣专门花了几千万把他们找到，只为寻找自己的下落，周睿多少还是有些感动的。
  虽然他并不是很需要这些人的救援，但章鸿鸣的心意，他收到了。
  不久后，罗泉君和罗若雅换上了与救援队相同的防护服，从屋子里走出来。
  为时四十五天的地下生活，终于要结束。等踏上地面的那一刻，罗若雅依然是国内最顶尖的女明星，而周睿，也依然是青州的招牌。
  救援精英成功营救出周睿的消息，第一时间汇报给了章鸿鸣。
  章鸿鸣得知后，直接放下手头所有的工作。以最快的速度赶往塌陷区。
  直到现在，他才终于明白，老父的眼光是多么的毒辣。
  很多事情自己看的不清楚，老爷子却看的一清二楚，难怪宏业集团在他手中，能短短几十年发展成资产近千亿的超大型企业！
  此时。睿才茶行门口，停下一辆车。
  秦世杰从车里下来，和当初被从德凯公司赶出去的狼狈和疯癫相比，他现在看起来又人模狗样了。
  一身笔挺的西装，锃亮的皮鞋，以及那一丝不苟的大背头。若再加上个呢子大衣，倒有点赌神的范儿。
  "秦总，这就是您说的葵茶？"和他一起下来的人，好奇的打量着睿才茶行的招牌。
  秦世杰冷笑一声，道："没错，就是最近在青州沸沸扬扬，据说世界第一好茶的葵茶。"
  离开德凯公司后，秦世杰很快就凭借自己的能力，成功在另一家公司任职销售总监。
  这家公司的主营业务是茶叶，生意做的很大，全国各地都有分店。
  不得不说，秦世杰还是有些本事的。进公司几个月，就干的风生水起，凭借往日的人脉，给公司拉来不少单子。
  睿才茶行是周睿的产业，这点秦世杰是知道的。
  倘若周睿还在，他打死也不敢来。
  青州招牌，这四个字可不是说说那么简单。周睿背后的能量和手段，秦世杰比谁都清楚。
  但现在，他不怕了。
  将近五十天过去，周睿连个鬼影子都没见到，肯定死翘翘了。
  既然如此，还有什么好怕的？
  秦世杰今天来，就是为了收购睿才茶行，把葵茶揽入公司名下！
  江可雯的底细。他已经调查的清清楚楚。
  先前在一家医药公司任职，但只是普通的销售员，算不上什么领导层。
  后来不知道怎么的，跟周睿搞到了一起。
  "又一个瞎了眼的女人！"秦世杰如此想着，然后昂着脑袋走进睿才茶行。
  有客人进门，江可雯尽管心情不好。还是立刻站了起来打招呼："您好，需要点什么？"
  "你就是江可雯？"秦世杰上下打量着，然后笑了笑："周睿倒是会找女人，都这么漂亮。"
  江可雯微微一怔，这是周睿的熟人？
  "您是……"
  "我的时间不多，就长话短说。这份合约你签了，可以立刻拿到一千万，顺便请你吃顿晚饭。我知道青州最近开了一家不错的法国菜，有没有兴趣一起去尝尝？"秦世杰说。
  旁边那人立刻从包里拿出一份文件，递给了江可雯。
  江可雯有些疑惑的接过来，打开一看，眉头顿时皱起。
  那是一份关于收购葵茶的合约，上面清楚写明，只要江可雯愿意把葵茶转让给风澜茶业有限公司，就可以获得一千万的现金支票。
  "对不起，葵茶不是我一个人的，我不能……"
  "我知道，还有周睿的一份嘛。"秦世杰一副已经掌控全局的模样，呵呵笑着说："不过大家都知道，周睿已经死了。既然他死了，这份产业自然你说的算。葵茶虽然利润很高，但一千万也不算少了。如果江小姐觉得不满意，我们可以边吃边聊。"
  "不用，我不习惯和陌生人一起吃饭。"江可雯直接把文件递出去。沉声道："而且周睿死没死，现在还没有结论，我相信他还活着，总有一天会回来的。"
  秦世杰哈哈大笑，也不生气，道："江小姐真会说笑话。经开区的塌陷都过去五十天了，周睿死没死，谁还没点数吗？要不然这样，我再给你加两百万，怎么样？"
  "不需要。"江可雯依然明确的表示拒绝。
  旁边那人立刻冷声道："江小姐，你该不会是想独吞葵茶吧。跟我们合作，是你最好的选择。我们风澜公司在这一行干了几十年，什么样的人都接触过。你的葵茶虽然好，但产量低，根本成不了事。不跟我们合作，怕是迟早连口汤都喝不上！"
  这是很明显的威胁，秦世杰立刻接口道："怎么能跟江小姐这样说话呢。虽然这是事实。江小姐，我看你还是老老实实把文件签了吧，不然，可能真会有很多麻烦的。要知道，周睿当初惹的人可不少，现在他不在了，凭你，恐怕保不住这些东西。"
  秦世杰说的话虽然难听，但如他所说，的确是事实。
  江可雯一直都在担心这件事，她在青州的人脉，多半集中在医药领域，根本帮不上太多忙。
  葵茶的利润那么高，名气那么响，迟早引来饿狼。
  以前周睿在的时候，还可以镇住场面，现在他不在了，自己一个弱女子。又能守多久？
  看到江可雯神情异样，秦世杰只以为已经把她吓住，便笑道："这样，我可以给你一点时间考虑。现在是上午十点零七分，明天的这个时候，我会再来一趟。"
  "我说了。不会签的！"江可雯抬头看他。
  秦世杰笑了笑，道："明天再说，再见。"
  说罢，他转身就走，至于那份合约，压根就没再看。
  在秦世杰眼里，江可雯不愿意把葵茶卖掉，可能是心里存在顾忌，又或者面子上一时抹不开。自己只要给她一点时间，自然而然能想清楚利害关系。
  出了门，旁边那人有些不爽的道："这个姓江的女人也太不上道了，都给她开了一千两百万的价码，还在那拖拖拉拉。"
  "不着急。"秦世杰满脸的自得，道："好事多磨，何必急于一时。反正周睿已经死了，这家店，还不迟早是我们的？"
  "那倒是。"旁边那人嘿嘿笑起来，道："这个周睿死的还真是时候。简直就像专门帮我们做铺垫一样。"
  "我倒觉得他死的太早了，要是让我看到他，非让他知道什么叫生不如死！"秦世杰冷哼道，吹了个马后炮的牛皮。
  反正周睿死了，这个牛皮谁也戳不破，想怎么吹就怎么吹。
  旁边那人一脸的恭维附和。两人有说有笑，身心轻松的上了车。
  店里的江可雯，扫了一眼桌子上的合约，想也不想的扔进垃圾桶。
  不管周睿到底死了没有，葵茶她是不会卖了。
  这是两人最后的联系，谁也不能把它夺走！
  此时的平兰村里，李梓涵正指挥着工人建设河岸。村里的道路，已经铺了一半，剩下一半没铺不是因为别的，主要因为村民们的冷嘲热讽太严重。
  这不，哪怕他建设河岸，都有一堆人跑来议论纷纷，还有人冲他嚷嚷着："那个胖老板，姓周的都死了，你还在这干的热火朝天，这不亏本吗？我要是你，直接拿钱走人，还有啥好干的！"
  李梓涵转头看着那些村民，哼了声，说："我干不干，关你们什么事？又不要你们掏钱！"
  "这话说的，这河也是我们平兰村的啊，咋就不能说话啊！"
  "就是，以为有两个臭钱就了不起吗。装什么蒜！"
  这时候，一名工人匆匆跑过来，低声道："李老板，县里来了人，说让我们温泉馆暂时停工，您快过去看一下吧！"
  李梓涵皱起眉头。温泉井已经打好了，现在正在山上挖坑做地基建温泉馆，怎么能停工呢？
  他立刻朝着山沟行去，赶到那时，正见一个中年男子大声呵斥着工人："说了让你们停工，在这嚷嚷什么！"
  李梓涵走过去。道："张科长，你这是搞哪一出啊？"
