264. 重逢
  坑下，周睿已经落地。两脚升起金光将他托住，不至于直接摔死。
  金色的道路不断延伸，周睿踩到地面后，立刻朝着道路的方向前进。
  他脑子里没有任何多余的想法，甚至连找到纪清芸后，怎么跟其他人解释自己没摔死都忽略了。
  如果找不到纪清芸，或者她已经死了，还有什么好解释的？
  纪清芸无法面对没有周睿的世界，选择了要么死。要么找到他的道路。
  而周睿，也是如此。
  距离纪清芸进入深坑，已经过了四五周的时间，这里的地形和环境都发生了不少变化。
  金光铺出的道路，很多时候都会被坍塌的岩石挡住。
  每每这个时候，周睿便会大喝一声："给我开！"
  一团金光消散，从而打通前方的道路。
  就这样，如同拆迁队一般，周睿快速前进着。
  距离他下落地点差不多五公里左右的地方，纪清芸呆呆的坐在石头上。
  她看起来极其狼狈，满面颓然。一只手捂住了小腿，上面遍布淤青和淤血。
  周睿给她留下的药，早在几天前就用光了。而三个小时前，她被一块坍塌的石头砸中。虽然躲开的还算及时，可小腿还是被砸中。
  从剧烈的痛苦，纪清芸判断出自己骨折了。
  在这种地方，骨折意味着什么，她很清楚。
  没有药，也没有食物，她无法再前进。只能坐以待毙。
  将近四十天里，她没有任何食物的补给，只靠药丸，和平时看都不会看一眼的脏水果腹。
  作为一个喜爱干净，性格坚强的女子。能接受这些，已经相当难得。
  但是现在，她已经走到了尽头。
  没有希望再找到周睿，这让纪清芸万念俱灰。
  她不后悔下来，只遗憾连周睿最后一面都没有见到。
  身上除了小腿骨折，还有一些别的伤口。
  体力和血液不断的流失，寒冷的地下，让她逐渐丧失知觉，连神智都开始模糊。
  手电筒早已经消耗完所有的电量，一直在黑暗中摸索着前进的她，没有太多的恐惧。只是，周围太黑了，黑到她连想看一眼这世界都做不到。
  为什么给了我爱情，又要给我这样的结局……
  内心的痛苦，让纪清芸越来越虚弱。
  恍惚间，她隐约听到了什么声音。
  也许是地下的老鼠在打洞吧……
  嘴角露出了苦涩，纪清芸靠在石壁上，缓缓的闭上了眼睛。
  如果上天给的是一份以悲惨作为结局的爱情，那么，她只有选择死亡！
  "给我开！"一声大吼，前方的石块陡然爆裂成飞灰。
  周睿灰头土脸的从中走出，一眼便看到坐在金光尽头的纪清芸。
  他慌不迭的跑过去，立刻察觉到了纪清芸的生命气息正在不断丧失。
  想也不想的，周睿立刻用金光凝聚出一颗救命金丸，直接塞进纪清芸嘴巴里。
  不知道是不是因为他打通道路的方式太过暴力。周围的石头不断颤动着砸下来。
  周睿顾不上太多，直接把纪清芸抱起来，朝着来时的路奔去。
  救命金丸的药力开始发挥作用，意识逐渐回归，但还不是很清晰。
  她睁开眼睛。模模糊糊看到了金色的光亮，还有那张自己渴望见到的面容。
  "周睿……"纪清芸发出了虚弱的声音。
  周睿低头看了她一眼，露出了微笑，道："小芸，没事了，有我在，我这就带你出去！"
  纪清芸嗯了一声，她分辨不出这是梦，还是死后的世界。只知道，鼻尖能闻到那令自己安心的气息。
  下意识的揽住了周睿的脖子，将脑袋紧紧依靠在他怀中，听着扑通扑通的心跳，纪清芸嘴角的苦涩，转换成了轻松的笑容。
  哪怕是梦，她也希望这场梦能够一直继续下去，就让自己永远沉浸在梦境中，再也不要醒来。
  深坑边缘已经聚集了很多人，救援精英们正在准备绳索和滑轮，准备再次下去。这次，他们是准备去把周睿的尸体找回来。而非救人。
  宋凤学正站在坑边抹眼泪，纪泽明虽然在安慰她，自己却也是眼眶发红。
  许多人议论纷纷，除了议论周睿为妻子殉情的事情外，还因为罗若雅也在。
  作为最顶尖的女星。罗若雅失踪四十五天，把很多人都急疯了。
  可打听来打听去，谁也不知道她去了哪。工作室的人甚至想着，是不是让人给劫了。
  可等了那么久，也没听到有要赎金的。
  难道是劫色？
  这也不是没可能，毕竟罗若雅的美貌，在美女如云的娱乐圈也是最顶级的。
  把结果越想越坏的工作上，满天下的寻找罗若雅的下落，却不敢声张。像这种顶级艺人，粉丝数量多达几千万。万一走漏风声，那可不是小事。
  尽管他们很小心，但纸包不住火。那么久没出现，很快就有罗若雅失踪的传言流出。
  那些围观殉情的青州人怎么也没想到，罗若雅会出现在这里。看她的样子，好像也刚从深坑里被救出来。
  难怪有人说她失踪了，原来罗若雅也是经开区的受害者之一……
  深坑下呆了一个半月，没有化妆，也没有整理仪容，罗若雅现在的形象可不怎么好。换成别的时候，罗泉君肯定会立刻把她拉走，起码也要先补个妆。
  但这次，罗泉君没有劝她太多，在罗若雅坚持要在这里等待结果后，她就闭上了嘴巴。
  不管怎么说。周睿是两人的救命恩人。现在恩人跳下深坑，生死未卜，总不能直接一走了之吧。
  而且，罗泉君自己心里也有些异样的感受。
  她忽然很羡慕周睿的妻子，能有这样一个男人。为了她奋不顾身。
  娱乐圈的几年里，罗泉君把自己打造成了对男人很是讨厌的形象，如同一只刺猬。只有罗若雅才明白，她其实也需要一份真挚的感情。
  只是见惯那么多虚伪的男人，想让罗泉君找到一个符合要求的伴侣，并不容易。
  周睿，也许就是她所希望的那一位……
  "姐，你说他会死吗？"罗若雅低声问。
  罗泉君撇撇嘴，故作不耐烦的说："好人不长命，祸害遗千年。就他这样的木头人，摔坑里也会再长出来，哪有这么容易死。"
  这话是在安慰罗若雅，也是在安慰她自己。
  罗若雅没有再问下去，只望着深坑下。看着看着，她忽然眼睛一亮。
  救援精英刚准备下坑。就有人指着坑下大喊："快看！那有人爬上来了！"
  他们循声望去，果然看到一个男人正在缓慢的在坑沿往上爬。
  那不是别人，正是周睿。
  纪清芸被他用金光化作的绳索捆在身后，正像壁虎一样爬着。
  "卧槽！是那个殉情的！"
  "真的假的？这也能活下来？"
  "你们看，他身上还有个人呢！我的天。那不会是他老婆吧？"
  "这也太牛B了吧！"
  无数人议论纷纷，手机摄像头纷纷打开，把这千载难逢的一幕拍摄了下来。
  章鸿鸣也看到了周睿，虽然看不清他背的谁，但只要知道是他就足够了。
  "快！快！马上把他救上来！"章鸿鸣大喊着。
  不用他说，救援精英也已经拉着绳索下了坑。
  在滑轮的帮助下，他们很容易来到周睿身旁，帮他捆了绳索，然后让人给拉上去。
  上了坑之后，周睿连章鸿鸣的招呼都来不及回应，立刻解下身后的绳索，喊着："小芸，小芸，能听到我说话吗？"
  纪泽明和宋凤学人都傻了，看清周睿背着的是纪清芸，他们脑袋都是懵的。
  那是女儿？
  "小芸！"宋凤学反应比纪泽明快一些，大喊着扑过来。
  纪清芸缓缓睁开眼睛，经过这么长时间，她的神智已经恢复了很多。只是，看着眼前一脸泪水的父母。再看看旁边满脸关切的周睿，以及章鸿鸣等人，她仍然没有分清这是不是梦。
  "爸，妈……我……"
  "小芸！你吓死妈妈了！"宋凤学哭着一把抱住她，泪流不止。
  纪泽明蹲在旁边。也不由自主留下泪水。他没有像宋凤学那样清楚表达自己内心的情感，只看着周睿，道："周睿，谢谢你，谢谢你救了她！"
  "爸。我们是一家人。"周睿回答说。
  纪泽明点点头，一把搂住他的脖子，用力抱住："你说的对，我们是一家人！"
  一家四口重逢的温情画面，令不少人看的眼眶发红。
  几万人在这场灾难中丧生，能活下来的，寥寥无几。
  周睿和纪清芸这对夫妻，为了彼此冒着绝大风险，以常人难以想象的方式进入深坑，然后又奇迹般的活了下来。
  可以说，这将成为青州未来数十年，都令人津津乐道的佳事。
  "那就是他的妻子吗……"罗若雅站在不远处，静静望着这一家四口。
  纪清芸虽然看起来很虚弱，但她的样貌与身材，并不比罗若雅差上半点。在这个女人身上，罗若雅找不到优越感，反而很是羡慕。
  因为，纪清芸有一个好丈夫。
  "我们走吧。"转过身，罗若雅对罗泉君轻声道："我想，他现在应该更希望和家人在一起。"
