265. 我也愿意
  罗泉君默默点了下头，这种时候，她们两个确实没有必要去打扰周睿。
  两人静悄悄的离开，周睿虽然注意到，却也没有在意。
  对他来说，罗泉君和罗若雅应该算是朋友关系。而他心里，家人的地位，明显要高过朋友。
  此时的纪清芸，已经明白过来，她没有死。还活着。
  绝境逢生的喜悦，让纪清芸忍不住抱住周睿，失声痛哭。
  她一直以为这一生的结局，就是自己死在暗无天日的地底深坑，却没想到，会转危为安。
  最重要的是，周睿也还活着！
  一家四口的重逢，看的人感慨万分。
  考虑到周睿和纪清芸都是刚从深坑下救出来，章鸿鸣本打算派车把他们送去医院做细致的检查。但周睿委婉的拒绝了，他很清楚自己和纪清芸的身体状况，没必要去医院浪费时间。
  上车离开前，周睿转过头对章鸿鸣和章程和道："谢谢你们了，过几天，必定登门拜访。"
  章程和老爷子笑了笑，说："这个好说，回家安心休息。"
  周睿点点头，上车离开。
  看着汽车驶离的方向，章鸿鸣忽然叹出一口气。
  "怎么了？"章程和问。
  "很羡慕他。"章鸿鸣说。
  章程和嗯了声，道："在这个年纪能和他相提并论的人，屈指可数。所以你更要把握好机会。这次我们能够借天灾修补关系，就不要再出现以前那种事了。鸿鸣，你是个很有能力的人，只不过有时候看事情的眼光，还是有点嫩。要多想啊！"
  "我知道了。"章鸿鸣用力点着头，通过几件事，他已经看清自己和老爷子的差距，自然不会反驳什么。
  "不过，他到底怎么活下来的？"章程和转回头看着深坑，满脸的不解。
  足有几十层楼高的深坑，除非是神仙，否则一定会摔死才对。而且，周睿救出纪清芸的速度很快。没有人知道他跳下深坑后发生了什么，而周睿也没打算和任何人解释。
  回到家中的周睿，自然是和一家人互相阐述着思念之情。
  尤其是纪清芸，知道她为了自己驾车冲入深坑，周睿无比感动。
  从最开始的轻视，到感情加深，再到如今，两人的每一步都走的那么揪心。
  然而即便中间曾参杂了许多误会和插曲，只要结果是好的，那就足够了。
  纪清芸的伤在救命金丸的作用下，已经好的差不多，但她精神很疲惫，这不是药物所能控制的。
  周睿特意给她扎了几针，促进睡眠。
  把妻子抱回卧室，看着她熟睡时仍然和自己紧握的手掌，周睿能够体会到纪清芸当初在深坑里独自前行的心情。
  一个女人，在没有任何依靠。任何希望的情况下独自支撑那么久，实在不容易。
  轻轻抚摸着她的额头，将几缕乱发撇到耳后，周睿弯下腰，在她额间轻轻印上一吻。
  纪清芸微皱的眉头。也因此减轻许多，仿佛在睡梦中也能感受到周睿的爱意。
  这一天，周睿的手机响个不停。
  他生还的消息，扩散的很快。
  像彭东树，唐玉刚这样的熟人，自然会忍不住打电话询问。
  周睿一个也没有接，深坑下的生活并不如别人以为的那么轻松。就算不缺食物和水，可时间对精神造成的煎熬，也很容易让人疲惫。
  回来的第一天，周睿只想好好休息。
  几个登门拜访的人，都被纪泽明和宋凤学挡住。
  以前两口子可能还会在乎来人身份，但现在，经历了女儿和女婿差点死掉的痛苦，他们早就不在乎其它的了。
  没有什么，比家人更重要！
  第二天，纪清芸睁开眼，便看到周睿侧卧在那里看着自己。
  她微微愣了下，然后下意识伸出手来，抚摸着周睿的脸，好像只有这样。才能确定不是在做梦。
  周睿凑了过去，在她柔软的唇瓣上吻了一下，然后道："早。"
  纪清芸的脸颊微微发红，虽和周睿已有夫妻之实，但这种亲密的行为。偶尔还是会觉得羞涩。
  "身体还有哪里不舒服吗？"周睿又问。
  纪清芸微微摇头，道："你的药效果很好。"
  周睿笑了笑，道："那就起来吃饭吧。"
  纪清芸嗯了声，这才从床上起身去梳洗。
  周睿收拾床铺的时候，接到了一条短信，是罗若雅发来的。
  "我今天回香江，司机在城外接我们，能不能帮忙把我们送出城？"
  以罗若雅的身份，想找个人秘密把她们送出城并不难。而且，她真想偷偷走。直接可以让司机进城来接。
  所以，与其说是让周睿帮忙，倒不如说想跟他当面告别。
  好歹也是一起生活了四十多天的朋友，既然要走了，告别也是应该的。
  周睿拿起手机回复："地址，大约一小时后出门。"
  很快，罗若雅把她们现在的地址发了过来，是一家私人会所。
  周睿收起手机，出去和纪家三口一起吃了饭，然后才说有事要出门一趟。
  纪清芸本能的抓住他的衣服，眼里的担忧不言而喻。
  周睿知道她还没有从灾难的阴影中摆脱，轻轻拍了下她的手背，柔声道："放心，一会就回来了。"
  纪清芸也知道自己反应有些过激，这才松开手。道："路上注意安全，我等你回来吃午饭。"
  出门后，周睿直接把车开去罗若雅所说的私人会所。
  两人捂着围巾口罩什么的，小心翼翼的上了车，跟做贼似的。
  直到车门关闭。罗若雅才把口罩拿下来，松了口气。
  罗泉君则撇嘴道："怎么开了个C级过来？家里没好车了？"
  让人帮忙还牙尖嘴利的，也是没谁了。
  周睿不跟她一般见识，只问："你们怎么住在这了？"
  "方便啊，没有人打扰。"罗若雅回答说。
  这家私人会所是会员制，没有会员卡，不管是谁都无权进入。住在这里，可以不用担心被记者打扰。
  昨天她们出现在经开区的消息，已经传遍青州，现在不知道多少记者想要找出她们的下落呢。
  周睿对她们住在哪，其实不是很关心，只是随口一问。
  车厢里沉默了一会，罗若雅忽然问："你妻子还好吧？"
  "嗯，挺好的。"周睿回答说。
  "她很漂亮。"
  "我也这样觉得。"周睿笑道。
  罗泉君忍不住又撇起嘴，道："看你这幅得意的样子。有个漂亮老婆很厉害吗！"
  周睿对她的脾气早已经习惯，也不理会。
  见周睿提起老婆就一脸自得的样子，罗若雅的心情又有些失落了。
  早上是高峰期，路上的车很多，从市区开出城。足足用了一个半小时的时间。
  在这沉闷的路上，罗若雅像是在没话找话，不断和周睿聊着地下深坑的事。
  周睿有一搭没一搭的答着，罗泉君则在旁边阴阳怪气的插嘴，也不算太无聊。
  出城后，在一处偏僻的道路，他们找到了来接人的车。
  把车停在路边，周睿下了车，将罗若雅和罗泉君送了过去。
  走到车旁，罗若雅转过身，对周睿道："谢谢你。"
  "不客气，一点小事而已。"周睿回答说。
  "我不是说这个，而是救我们俩的事情。如果不是你，我们两个可能已经死了。"看着周睿，罗若雅犹豫了下，忽然问："你会一直记得这件事吗？"
  "啊？"周睿没有反应过来，或者说不太明白这个问题的意义。
  "没什么，就随便问问。"罗若雅道。
  罗泉君则看着周睿那有些呆呆的样子，莫名气恼的道："真是个木头桩子！"
  周睿转头看她，忽然笑起来："说起来。倒有件事忘记问君姐了。"
  "什么事？"
  周睿笑着问："我记得救援队来找我们的时候，好像听见君姐说什么可以一起？我那时候没太听清楚，君姐说的什么能告诉我吗？"
  罗泉君愣了下，忽然脸蛋通红。
  她哪里会不记得自己当初说了什么，无非就是只要周睿答应。她可以和罗若雅一起……
  但当时救援队来了，把后半段话给掩盖住了。
  现在周睿重新提起来，即便一向大大咧咧的罗泉君，也忍不住感到害臊。
  那种话，是在绝境中才能说的。现在人都好好的，怎么好意思再说。
  狠狠瞪了周睿一眼，罗泉君道："臭流氓！做梦去吧！上车，不要跟这种坏胚子说话！"
  说罢，她拉着罗若雅直接钻进车里。
  周睿忍不住笑出声来，整天被罗泉君怼，终于可以怼回去一次了。
  罗若雅从车里探出头来，冲周睿挥挥手，道："我们走了，以后去香江来找我。"
  周睿晃了晃手机，示意有号码联系。
  车窗合拢，轿车缓缓的驶离原地。
  周睿心情轻松的回到车里，却又接到了一条短信。
  打开一看，是罗若雅发来的。
  "如果君姐愿意，我也愿意。"
  这话让周睿看的一怔，随后苦笑出声。
  他问罗泉君，只是想调侃一下这个喜欢怼人的姑娘，却没想到，罗若雅竟然把话给挑明了。
