266. 告状
  不过，这条短信倒真让周睿心思荡漾了一下。
  平心而论，罗若雅的美貌和身材，绝不亚于这世上任何一个美女。罗泉君也许比不上她，但性格上如同母狮子一般，更容易激起男人的征服欲。
  一个漂亮而柔弱的女明星，一个火辣而强势的经纪人，这对姐妹花，谁能不动心？
  微微摇头，周睿最后还是把短信删了。
  心动可以。但身体不能动，否则就真成流氓了。
  车上，罗泉君看了眼罗若雅的手机，问："给谁发消息呢？"
  "没有，就随便看看朋友圈。"罗若雅脸颊红红的，做贼心虚的把手机放回了口袋。
  罗泉君哦了声，没有再问，只是她的耳朵，也隐隐有些发红。
  当初怎么就如此胆大，连那种话都说的出口呢。
  有些话虽然如今不能再说，但当初的心思，还是会一直记得。至于有没有实现的机会，那就要看以后了。
  送走了罗泉君和罗若雅，眼见时间尚早，周睿便开着车，朝药铺的方向而去。
  他到药铺的时候，并没有看到多少病人。想想自己已经失踪几十天，许多人把这里忘了也很正常。
  没有在意，周睿迈步走进药铺，正见几个店员在整理货架。
  其中一人听到脚步声。回头看周睿来了，脸色不由一白，连忙拉了身边其他人一下。
  那几人也纷纷回头，满脸的探头和别扭，抬手道："周。周医生……您回来啦。"
  他们的表情虽怪，周睿也没太当回事，只以为是长久没见面的"后遗症"。
  "已经没有病人来看病了吗？"周睿一边问，一边朝着摆放药液的地方走去。
  "这个……可能最近天气比较好，所以没有太多人生病……"一人回答说。
  几人的神情都很是不安，他们很清楚，为什么没有病人来。
  实际上，哪怕周睿失踪后两三周的时间，来这里的病人依然非常多。毕竟这几个店员，也都是楚家老号旗下的，也许比不上本家那些名医，却也比普通医生好上些许。
  现在之所以没人来，是因为他们自从分了药丸和钱财后，已经很久没开门了。
  天天不开门，人家自然以为药铺关了，哪还会再来。
  此时，周睿已经走到水缸旁，低头看，只见里面空空如也。
  他回过头，问："这里面的药呢？"
  "哦哦，我们都帮您搓成药丸了。"一名店员连忙回答说。
  周睿微微皱起眉头，扫了眼大堂里的货架。
  货架上，确实摆了不少瓶药丸。透明的玻璃瓶，可以清楚看到里面的东西。
  周睿只扫一眼，便确定这药丸的数量。和自己熬制的药液不符。
  再看看那几个店员怪异的神情，周睿隐隐有了某种猜测。
  他没有立刻表示质疑，而是保持脸色的平静，问："最近卖了不少药？"
  "对对，卖了不少！"另一人赶紧回答说。
  周睿走到吧台前。把账本抽了出来。那几人看到他的动作，脸色更白了。
  昨天得知周睿生还的消息后，可把几人吓坏了。丁翰义直接打来电话，让他们把所有药丸和钱都放回去。
  可是，前些日子几人以为周睿真的死了，便把药丸卖给别人不少。收来的钱，也是各种花销。
  一晚上的时间，他们几个人慌慌张张凑到一起，也只找回不足一半的药丸。而钱，更是少了三分之二。
  周睿进门的时候，几人才刚把药丸放好，哪里有时间去补账本？
  周睿只随手翻开几页，看着上面的记录，便对这件事一清二楚。
  他抬起头，道："我想，你们应该没有来得及凑足这笔钱吧？"
  几个店员浑身冒汗，二话不说，直接过来噗通跪下，哀求道："周医生，我们是鬼迷心窍。您大人有大量，别跟我们一般见识。"
  "对对对，这样，我们以后来您这做事，一分钱都不要了。就算是偿还卖药的钱好吗？"
  "周医生，我们……"
  "那两颗金丸呢？"周睿又问。
  几名店员不敢犹豫，连忙道："一颗卖给了京都的陈家豪，他是陈少游的表亲。还有一颗，卖给了青州的吕志新，是个做房地产的大老板。不过他们都还没有给钱，我们可以现在就把药要回来！"
  "不用了，这两颗药，我会自己去讨要的。"周睿摆摆手，叹出一口气。
  本以为楚家老号推荐的人。能比自己找的靠谱点，却没想到，最先吃里扒外的，就是这些人。
  换成别的店员，周睿说不得要报警把他们抓起来。但人是楚家老号的，相信楚苍海应该不清楚这件事。而且，以楚苍海的身份，也没必要去谋夺周睿这点小家当。
  看在那位老爷子的份上，周睿不想把事情搞的太难看。
  "你们可以走了，不用再来了。那些药和钱，就当给你们发的工资和遣散费，走吧。"周睿道。
  "周医生，您别赶我们走啊，我们真的知道错了！"
  几人连连哀求，他们被送来这里。可是楚苍海费尽心思挑选的。当时说的很清楚，跟着周睿好好学医术，只要学有所成，以后老号里也会有他们的立足之地。
  如果让老爷子知道他们因为偷卖药被周睿赶出来，还不把皮给扒了？
  周睿没有兴趣和他们废话太多。既然是靠不住的人，就当没见过好了。
  "如果你们再不走，我就报警了。"周睿声音渐冷。
  几人从他的神情看出，这件事已经没有转圜的余地。你看看我，我看看你，最后只能带着满脸的悔恨，垂头丧气的离开。
  看着几人的背影，再看看货架上足足少了一半的药丸，周睿微微摇头。
  这批药丸如果按售价来算，损失足有数百万。
  那两颗救命金丸，更是价值无量。
  其实钱对周睿来说，并不是很重要。他现在赚钱能力很强，本身也不是一个喜欢奢侈浪费的人。
  只不过这几人被送来的时候，周睿也确实尽心尽力的教过，希望能培养出自己的嫡系。
  现在看来。纯粹是一厢情愿。
  不是知根知底的，果真靠不住。
  再次摇头叹息后，周睿心情微微有些失落。
  这时候，手机响了起来，周睿拿起来一看。是李梓涵打过来的。
  "老大，你真的还活着？卧槽，你现在在哪？"李梓涵嘴巴像连珠炮似的不停歇，语气中的兴奋，几乎要从手机里溢出来。
  "在药铺呢。"周睿回答说。
  "行行行，我马上到！"
  没几分钟，李梓涵就把车停在了门口，然后风风火火跑进来。
  看到周睿真的活生生坐在那时，他激动不已的跑来抱住："你还活着！真是太好了！"
  无论语气还是神态，李梓涵都表现的很真诚，周睿能感受到他内心深处真的因为自己活着而开心，也不由露出微笑："行了，大男人，有必要这么煽情吗。"
  "什么叫煽情啊，我这是真情流露！"李梓涵仍然满脸兴奋的样子。
  周睿打量他一下，道："几十天没见，你好像瘦了点？"
  "天天在工地上监工，风吹日晒的，能不瘦……对了，你不说这个。我差点忘了，有两件事得跟你说！"李梓涵道："第一件事，是咱们平兰村的工地被叫停了。"
  "叫停？什么意思？"周睿疑惑的问。
  "还不就是山沟里的那个铜矿吗，一开始说好好的，两年内给他们足够的钱。就当我们买下了铜矿的所有权。昨天那个张科长突然反悔，来了扔给我一份文件，说不允许占用国家资源，非让我们停工。"说起这事，李梓涵仍然满腔怒火。道："谁不知道，他们就是觉得你死……觉得你可能回不来了，怕人财两空，所以迫不及待的过河拆桥。这群王八犊子，我今天本来是要去市里告他们的！前期工程都花两千万了，突然让我们停工，这损失谁赔！"
  周睿眉头皱起，平兰村那处山沟勘探出铜矿，他是知道的，也做过协调。只是没想到，自己在地底住了一段日子，上面竟然反悔了。
  不过李梓涵说的原因，周睿也能理解。
  换成他是那位科长，可能也得考虑考虑万一钱收不到怎么办。
  谁都不是做慈善的，在什么位置就考虑什么事，这是情理之中。
  "这件事回头我再找人协调，应该不麻烦。你刚才说有两件事，还有什么？"周睿问。
  "还有就是你的茶行，我上午路过的时候，听江大美女说，有个叫什么澜的茶叶公司想收购，还威胁她。说今天上午十点半不给答复，就让茶行关门。"
  周睿抬头看了眼墙上的钟表，现在是十点十分。
  几十天没露面，什么牛鬼蛇神都跑出来撒野了？
  本来周睿是想去把那个叫吕志新的房地产老板，把救命金丸要回来的。但现在他决定先去把茶行和平兰村的事情摆平，金丸往后拖一拖。反正那么贵重的东西，谁也不会闲着没事当糖豆吃，一时半会丢不了。
