267. 你别过来
  "走，先去茶行，然后我再带你去找彭东树。"周睿道。
  "好嘞！"李梓涵高兴的不行，他来找周睿，除了确定老同学还活着外，就是为了告状。
  你们不是觉得周睿死了，就想欺负我们吗？
  现在周睿还活着，看你们怎么圆场！
  两人二话不说，关了店铺，直奔睿才茶行。
  他们到茶行的时候。已经是十点半。
  门口停着一辆奔驰E级轿车，车牌号看起来有点眼熟。周睿多看了两眼，隐约记起一个人。再听听屋里传出的说话声，立刻想起来了。
  秦世杰？
  那家伙去卖茶叶了？
  周睿眼神微微有些发冷，之前秦世杰因为纪清芸的事情和他起过矛盾，后来被从德凯公司赶走。本以为这家伙不会再出现在自己面前，却没想到，又趁着自己不在跳出来捣乱。
  果然是教训的不够！
  当然了，周睿也能想到，秦世杰敢来睿才茶行，肯定提前调查过，知道这家店和自己的关系。
  如果自己还好端端的活着，秦世杰肯定不敢来，否则他没必要等到现在。
  只能说，自己在经开区遇难的消息，让很多内心蠢蠢欲动的人，终于忍耐不住了。
  屋子里，秦世杰像大老爷一样坐在椅子上，手里捧着茶杯，品尝着这世上最顶尖的茶叶。
  "确实是好茶。难怪这么多人来买。"赞叹了几句后，秦世杰看向旁边的江可雯，笑着问："怎么样了江小姐，时间到了，是不是应该签字了？"
  江可雯冷着脸看他。道："我说过了，不卖！喝完这杯茶，你就可以走了！"
  秦世杰呵呵笑了声，道："江小姐这脾气我喜欢，够倔强。不过你最好考虑清楚，就凭你，还没有资本和我们风澜茶叶做对。如果不卖，我敢保证用不了三天，这里就会关门大吉。整个青州，都没有你的立足之地！"
  "我不信！我好好的卖茶叶，凭什么关门！"江可雯怒声道。
  "凭什么？就凭我们公司大，人脉广！"秦世杰冷笑出声："如果周睿还在，也许我动不了你们睿才茶行。可惜，他自作孽，死在经开区，你只不过跟他合伙干生意而已，何必非跟钱过不去？我已经和老总说过了，可以把金额给你提到一千五百万，你看……"
  江可雯腾的站起来，怒气冲冲的指着门口，道："这里不欢迎你，请你立刻离开！"
  说着，她连秦世杰手里的茶杯都给夺了去。
  茶水溅出少许，低头看了眼被弄湿的衣服，秦世杰脸色逐渐阴沉："这么看来。江小姐是摆明不给面子了？"
  "我不觉得需要给你什么面子！"江可雯把茶杯用力砸在桌子上，以表达自己的愤怒和不满。
  秦世杰眼神阴沉，自从被向天华赶走后，他无时无刻不仇恨着周睿和纪清芸。
  只不过他也明白，在青州。没有人能动得了周睿了。
  商业有章鸿鸣，领导层有彭东树，就连退休老将军金永明，都和他关系匪浅。
  这样的人，不是自己能招惹的。
  但是，周睿死了。
  刚听到这个消息的时候，秦世杰高兴的差点要跳起来。
  那个王八蛋在地震中死掉了？这可真是老天爷开眼！
  随后，又恰好他被委派负责葵茶收购的事情，弄清楚这家茶行和周睿有关后，秦世杰立刻迫不及待的想要彰显自己的威势。
  他要让周睿在九泉之下死不瞑目，要让那个曾经对自己轻视和践踏的家伙看着，自己是如何把他的产业，一点一点的夺过来！
  周睿生还的消息，传播的速度并不是很快。绝大多数人，都只知道昨天又救上来一个人，而且那个人又跳下深坑，把自己老婆也救上来了。
  至于姓谁名谁，很多人都说不清。
  秦世杰又不是个慈善家，对这种灾难一点也不敢兴趣。谁生谁死，他都不认识。有什么好关心的。
  所以，他根本不知道周睿还活着。
  此刻，江可雯这么不给面子，让秦世杰不由想到了纪清芸。
  当初的纪清芸，也是对他不辞颜色。听说纪清芸跟着周睿殉情去了？
  没想到。在她之后，又来一个这样的女人。
  为什么每个和周睿有关的女人，都敢对他这种态度！
  妈的，不好好教训教训，真以为老子是病猫吗？
  "我再问你一遍，卖不卖！"秦世杰一脸阴狠的盯着江可雯，道："看你还有几分姿色，所以才跟你耐心谈这么久，真以为自己算哪根葱吗？惹毛了，老子把你捆起来扔河里信不信！"
  他狰狞的神情。让江可雯吓的不由后退数步。
  不管怎么说，她都只是个普通女子，面对男性的威胁，难免会觉得恐惧。
  旁边跟着秦世杰一起来的男人嘿嘿怪笑，道："扔河里倒有点可惜了，找几个小混混，衣服给她扒了拍拍照片，看她还听不听话！想整人，我们手段可多着呢！"
  江可雯越听越不安，她不怀疑这两个人真做的出来。反正只要有钱，有的是人愿意帮他们做事。
  这时候，她忽然看到门口走进来两个人。
  当看清那两人的面容时，江可雯愣住了。
  那是……
  "老子他妈问你话呢，你给我发什么呆？"秦世杰上前一把拽住江可雯的衣领。
  "给你三秒钟时间放开她并道歉，否则我会像你说的那样。把你捆起来扔河里。"一个声音从身后传来。
  "谁他妈在这跟老子……"秦世杰一边骂着，一边回头。
  当看清身后说话那人的样子时，他愣了下，接着猛地撒开手，慌慌张张的后退。差点把桌子都撞翻。
  周睿……
  他怎么会在这……
  他是人还是鬼？
  跟秦世杰一起来的那人，没有见过周睿，冷哼着道："你谁啊，知不知道在跟谁说话？信不信老子找人……"
  "周睿……"一个模糊的声音从身后传来。
  不等那人反应过来，就见江可雯突然窜出去，一把抱住说话的男人，痛哭出声。
  "为什么现在才来，我都要被吓死了你知不知道！"
  哀怨的哭诉声，让周睿很是无奈，只得轻拍她的后背，道："对不起，让你受惊了。"
  此时，李梓涵已经走到那男人身前，恶狠狠的瞪着他："你又知不知道，自己在跟谁说话？"
  那男人看看和江可雯抱在一起的周睿。再想想刚才模糊听到的声音，转头看着秦世杰惊慌的神情，他脑子里立刻冒出一个念头。
  这家伙……该不会是周睿吧？
  这个念头刚升起来，男人后心的冷汗就跟着冒出来了。
  周睿……他还活着？
  "在这撒野，也不称称自己几斤几两！什么狗屁风澜茶叶。能跟我们葵茶比？"李梓涵像饿虎一样抓住男人的衣领子，轻松把他提了起来。
  虽然最近瘦了不少，但还是接近两百斤的李梓涵，人高马大。而对面那人，在他身前显得像一根火柴棒，被揪着衣领子，憋的气都要喘不过来了。
  安慰了江可雯一番后，周睿看向秦世杰，冷笑一声："秦总监，好久不见，看来，你又有新发展了？"
  秦世杰慌的不行，手指着周睿，颤抖着道："我，我不管你是人是鬼，你别过来啊！我，我报警的！"
  "报警？"周睿冷笑连连："公安局长陈金良和我的关系，你可能不太清楚。不过你可以试试，看看警察来了，到底抓你还是抓我。"
  正常情况下。周睿是不想以权压人的，毕竟他本身只是个老百姓。
  但面对秦世杰这样的人渣，就没有那么多顾忌了。若非这里人多，周睿都想直接把这家伙用金光给净化成空气，免得污染世界。
  "我。我……"秦世杰颤抖着，却是没有再去拨打手机。
  周睿在青州的人脉关系有多硬，他比谁都清楚。正所谓，最了解你的人，往往是你的敌人。
  这句话。一点也不假。
  轻拍了江可雯两下后，周睿放开她，径直走到秦世杰身前，沉声道："我记得以前和你说过，再来找我的麻烦，会让你后悔终身！"
  "我，我没有找你麻烦，我只是……是老总让我来谈收购的，我没有做别的……"先前的嚣张一扫而空，剩下的，只有后悔和恐惧。
  周睿当初一个人打倒十几个混混的场面，秦世杰记忆犹新。他不认为自己的小身板，会比那些混混更抗揍。
  "你刚才不是说，要把她扔河里吗？扔一个给我看看？"
  秦世杰都快被吓哭了，他哪里知道周睿还活着，而且这么凑巧的出现在店里。早知道如此，给他十个胆子也不敢来撒野。
  "我刚才都是胡言乱语，你……您别介意，我嘴臭，我该打……"说着，秦世杰朝自己脸上狠狠扇了两巴掌。
