268. 你有什么资格分我的钱
  看着他这幅懦弱不堪的模样，周睿顿时失去再去吓唬的打算。伸出手来，在秦世杰下意识抱住脑袋，狂喊不要打我的时候，周睿轻轻拍了两下他的肩膀，道："看在你认错态度还行的份上，立刻滚出去。以后不要再让我看到你，否则保证你下半辈子在轮椅上过！"
  谁也没有注意到，两根银针夹在周睿的指缝中，悄然无息的刺穿了秦世杰的两处穴位。
  这两处是人体死穴，但不是立刻致死的那一种。只会让你在一年的时间里，肾脏不断亏损。衰竭，最后成为手无缚鸡之力，只想睡觉的废人。
  高龙胜的事情告诉周睿，自己绝对不能轻易的出手杀人，否则引来的天谴报复会十分可怕。
  像秦世杰这样的垃圾，周睿也懒得脏自己的手。但为了保证以后不总遇到这种小人作祟，还是让其废掉比较好。
  极度恐惧的秦世杰，完全没有注意到自己脖子上曾被银针扎过。那种细如牛豪的银针，哪怕去医院都很难检查出端倪。
  "滚吧！"在周睿的一声之下，他慌不迭的，如丧家之犬一样连滚带爬，跑出门外。
  李梓涵也适时把手上那人放下，那人被憋的脸红脖子粗，却是连个屁都不敢放，跟着秦世杰就跑了。
  两人跑出门上车，开出去几米远才发现，轮胎不知什么时候被人戳破了。但他们不敢停留，慌慌张张的开着车逃窜。
  李梓涵走到门口，看着车子歪斜离去，然后呸了一口，骂道："什么玩意！"
  周睿已经拉着江可雯坐下，问着最近发生的事情。
  秦世杰这样的小角色，对他来说只是无关紧要的插曲，不值得放在心上。还不如好好安慰惊喜交加，情绪隐约有点失控的江可雯呢。
  一边轻声安慰，周睿让李梓涵去泡了杯茶。
  葵茶的供应一直没有断，加上次一级的茶叶已经制作完成，上架销售，这里更是不缺茶叶了。
  抱着滚烫的杯子。喝了一小口热茶，那提振精神的茶水进了肚子，江可雯的情绪才算好了一些。
  "既然还活着，怎么也不给我打个电话。我一直以为你死了，知不知道这段时间我有多难熬。那么多的事情，全部压在我一个人头上，没有一分钟敢闲下来……"
  听着江可雯的抱怨，周睿只保持脸上的微笑，安静听她诉说。
  别人以为茶行只负责卖茶叶，周睿自己却知道，这里面的事多着呢。光是和平兰村村民的关系协调，客人的招待，利润的考虑等等，就很麻烦。
  再加上秦世杰这种人渣过来找茬，江可雯一个弱女子能支撑下来，确实很不容易。
  直到江可雯说的嘴巴都要干了，周睿才点点头，道："辛苦你了，以后有我在，不会再发生这种事。"
  江可雯看着他，眼里的神采异常复杂。她有股冲动，把自己这些日子的思念倾诉而出。但是话到嘴边，又想到了纪清芸，也记起周睿是个有老婆的人。
  心中叹息，她只能把这些话重新咽回肚子里。
  安慰了好一会，又一起吃了顿午饭，周睿这才和李梓涵离开茶行，朝着平兰村行去。
  村里的施工事关重大，几千万的投资已经砸下去，绝对不能打水漂。
  看着周睿和李梓涵匆匆忙忙离开。江可雯幽幽叹出一口气。
  回到茶行后，坐在椅子上，她习惯性的点开了新闻报道。
  结果却发现，今天的新闻，已经被周睿全部占据了。
  准确的说，是周睿和纪清芸的爱情刷屏！
  从周睿疑似遇难。纪清芸驾车冲入深坑，到周睿生还，得知妻子殉情，又重回坑底将之救出。
  这一整段的事情，被人写的好似爱情故事一样。
  底下的评论，已经多达数万条。
  不光青州人羡慕这样的爱情，其他地方的人看到了，也是羡慕不已。
  如此丈夫，如此妻子，人生还有什么好追求的？
  而周睿的名字，则随着这报道，渐渐朝着外界传播。
  现在这个年代，人心浮躁，更需要这种感人肺腑的爱情来填饱自己空虚的心房。仅仅一片报道，远比周睿救一百个人起到的效果还要好。
  看着那些不断发表羡慕言论的网友，江可雯心中的思绪更是复杂。
  直到现在，她才知道原来周睿出了那么多事。
  经开区的地震她是知道的，周睿出事后，她还曾去看过。
  黑漆漆的深坑，一眼望不到底，光是站在旁边，她就感受到了难言的恐惧。
  所以，江可雯其实很佩服纪清芸的勇气。最起码，她敢去追随周睿。无惧生死。
  从这点来说，她自愧不如。
  最起码，站在坑边的她，没有那么大的勇气去死。
  说为了父母考虑也好，说足够理智也好，总之。和纪清芸比起来，她就是差了那么一点。
  就是这一点，让江可雯有些自卑了。
  关上手机，茫然的看着货架上的茶叶，她只想着一件事："难道这一生，真的有缘无分吗？"
  去平兰村的途中，周睿给纪清芸打了个电话，告知要去办点事情。
  纪清芸现在也算缓过神了，不像之前那般神经质，只告诫他务必要注意安全，千万不要再出事了。
  挂断电话，开着车的李梓涵转头看来。笑着说："这次你和嫂子可是要出名了，我刚才翻了翻微博什么的，你和她互相殉情的事都刷屏上热搜了。"
  周睿失笑，道："那么大的灾难，为什么关注点要放在我们两个人的身上？难道那些遇难者，不更值得关注吗？"
  "这我哪知道，反正大家都很羡慕，我也一样。"李梓涵耸耸肩道："不过我算看出来了，这辈子想找个像嫂子一样痴情的女人，怕是没那福气了。"
  "未来长着呢，谁也不知道会怎么样，不要妄自菲薄。"周睿道。
  他这是切身之谈，大半年以前，谁能想到他的名字，会传遍大江南北，在青州无人不知，无人不晓？
  连周睿自己都想不到。
  所以，未来什么样子。谁都说不清楚。现在经历的苦难，未必就不是好事。
  所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。
  两人说着聊着，来到了平兰村。
  村里人，还不知道周睿活着。看到他和李梓涵一起从车上下来的时候，都一惊一乍的，还以为见了鬼呢。
  周睿和李梓涵走到屋子旁边的时候，正听到里面传来马大七的声音："你们说有保证，总得有个实质性的东西吧，不能空口白话是不是！"
  "对啊，我们可都是帮忙干活了，现在停工了，这工钱总得结了吧。"
  江振波满面愁容，看着一堆来讨薪的人，道："我这里的保证金，是给其他人发工资用的。你们的工钱，那得找李老板要啊！"
  "那我们可不管，姓李的和周睿一家，周睿又是你们家的女婿，谁给不一样？既然保证金还有剩余的，赶紧把我们钱发了！"有人叫嚷着。
  这些人，有不少都是从隔壁村过来的。也有少数是平兰村自己人。
  先前施工的时候，李梓涵根据周睿的要求，尽量把一些轻松又没有太多技术含量的活派给他们，并答应按照次级合同来结算工资。
  按照合同上所说，工资是一个月一结。
  上个月的工资刚给没多久，这个月才过去三分之一。这群人就来要钱了。
  门外的李梓涵都听的怒气冲冲，给你们发钱的时候，一个个跟孙子似的。现在风声一变，就成大爷了？
  马大七也跟着说："老江啊，别说我胳膊肘往外拐。你说周睿人都没了，现在县里又让停工，人家来要钱也是应该的。你那保证金也就别藏着掖着了，回头咱们一块把钱取了，分分该干啥干啥。"
  "凭什么分啊！都说了，那钱是用来给正式员工发工资的！"巩辛怡气冲冲的说："你们只不过干点小活，又不是正式员工，找我们要什么钱？再说了，就算给你们发工资，剩下的钱也得留着，怎么能分掉？"
  "这话说的……干活就是干活，还分什么正式不正式的。"马大七道："而且你看看村里，现在活干到一半，搞的乱七八糟，让人怎么生活啊？这点钱，就当是村里补偿了是不是。"
  巩辛怡算是听明白了，要工资并不是主要目的，马大七真正要做的，是把那笔保证金分掉。
  想想也是，十天的工资。满打满算也就几万块钱，剩下的还有几十万呢。
  周睿在的时候，马大七跟孙子一样捧着他，现在人才没多久，就来过河拆桥了？
  "废话不多说，不给钱。今天我们就不走了！"一人嚷嚷着，其他人立刻跟着附和起来。
  巩辛怡和江振波哪知道该怎么处理这种事，又被气的够呛，只能干瞪眼。
  这时候，周睿和李梓涵走进来，道："你们走不走没有关系。但马村长，我倒是想知道，你有什么资格分掉我给村民留下的保证金？"
  马大七回过头，看到周睿的时候，一脸的惊诧表情。
  "周，周睿……"
