269. 镇场面
  其他村民也都看了过来，周睿大跨步走进屋里，站在马大七身前，冷声道："马村长，我记得当初给保证金的时候说的很清楚，这笔钱是用来发放村民工资，绝对不能挪为他用。而且如果要用，必须你们共同商定。你现在带着人过来要分钱，真当我死了吗？"
  马大七当然是真以为周睿死了，否则给他八个胆子也不敢来逼宫。
  巩辛怡和江振波满脸惊喜。他们被逼的没有办法，哪里想到，周睿会神兵天降。
  与此同时，门口两辆车子快速刹停。
  没几秒，满头是汗的张科长和市里国土资源局的副局长宋安国便匆匆走进来。
  看到周睿果然在这，张科长和宋安国脸上的汗更多了。
  他们也是刚刚得知周睿还活着，所以立刻赶来平兰村，想把停工的通知取消。
  结果，还是来晚了。
  周睿转过身，看着两人，再次出声道："两位来的正好，我有件事想问问你们。山沟里的铜矿，是经过正式审批达成了协议。只要我们两年内付清款项，就可以拥有铜矿的开采权。那么我想知道，是谁下的通知，让我的人停工？"
  宋安国和张科长神情惶恐，两腿都有些发软。
  周睿已经不是几个月前的周睿，和那么多大人物的相处，加上自身能力的提升，现在他身上已经开始有一股子大人物的气质。
  这番质问。吓的两人心脏狂跳，暗暗叫苦。
  通知确实是国土资源局下发，然后由张科长转达的，但严格来说，这份通知的签署人是局长苗长东。
  今天苗长东直接到办公室。让宋安国抓紧时间去找张科长，撤销先前的通知。
  他自己没有来，显然是想避开周睿，把这个锅给甩出去。
  宋安国明知和自己没多大关系，却又不能明说，否则跟一把手做对，以后自己还怎么干？
  因此，他只能讪讪一笑，道："那什么，周先生……我也是刚刚才了解到情况，这个通知啊，是百叶县给弄错了。你看，我这不是一知道就立刻赶过来弥补错误了嘛。"
  "是吗？"周睿看向张科长，质疑道："什么时候起，县里也有审批矿产的资格了？张科长，你有这个权力吗？"
  张科长嘴里苦的不行，在心里把宋安国骂的狗血淋头。明明你们下发的通知，却要栽我头上！
  可是和宋安国比，他的级别差了太多，哪敢辩解，只能苦着脸说："是我擅自做主，实在对不起周先生，我这就把通知撤销，恢复你们的施工。"
  "恢复？"李梓涵怒气冲冲的说："你知道我们停工一天损失多少吗？那些混凝土来来回回的拉，一天不用就得扔掉。你以为这是小孩子玩泥巴？上百万呢，你们赔吗！"
  宋安国和张科长哪里敢说赔，这又不是十块八块的小钱，真要赔给他们，自己一年的绩效就全完了。
  "看来。两位是不准备赔偿了，觉得我们这种小老百姓好欺负是吗。"周睿冷冷的说道，同时拿出手机拨了出去，接通后立刻道："我是周睿，要投诉青州市国土资源局副局长宋安国和百叶县张正明科长违规搅乱企业经营，给我们造成了上百万的巨大损失！"
  电话里也不知道说了什么，周睿很快就把手机递给宋安国，道："麻烦宋局长接一下。"
  宋安国苦着脸接过来，立刻听到里面传来彭东树阴沉的声音："老宋，你们搞什么鬼？让周先生的投诉电话打到我这里来！如果人人都找我投诉解决，我还要不要做别的了？你们局里马上做一份详细的补偿方案，再让我接到投诉电话，明天就撤你的职！"
  经开区的塌陷灾难，虽然和彭东树没有责任上的直接联系，但一把手二把手以及分管领导，从上撤到下。
  现在人人自危，谁敢在这个时候捅娄子？
  周睿的关系网，能够直接够得上京都，别说青州市的人了，就算去省里。也得给几分面子。
  在这种时候得罪他，不是找死吗？
  宋安国哭丧着脸挂断电话，然后对周睿道："周先生，实在对不起，我代表局里和县里向您表示道歉。您所说的损失。我们会尽快拿出一份补偿方案的！"
  "现在距离你们下班时间，还有五个小时，希望能在你们下班前，看到那份方案。"周睿冷声道。
  宋安国微微一怔，下意识想再把时间往后拖一拖，但看着周睿脸上的冷意，他脖子一缩，不敢再多说了。
  "等一下。"周睿又喊住了跟着要走的张正明。
  张正明吓的不行，连忙问："周，周先生。还有什么事吗？"
  周睿瞥了眼马大七，道："平兰村的事情事关重大，马村长虽然为人老实，淳朴，但目光跟不上时代，我觉得，他不适合继续担任平兰村的村长了。所以请张科长回县里的时候帮忙带个话，让县里再找一个有胆识，有资质，有前途的人来。"
  马大七和他老婆两个人当场就要跪下了，虽然平兰村是个鸟不拉屎的穷地方，好歹一年也有点闲钱。如果能要到补贴，还可以多赚点。
  倘若被撤职，钱没了不说，丢人也要丢到姥姥家。
  然而周睿已经铁了心要换人。说什么也不搭理。
  平兰村的建设不是一两百万就能搞定的，现在已经花了两千多万，后续投资可能还要更多。
  在周睿的计划里，他要把这里打造成属于自己的世外桃源，培植基地！
  既然如此。自然不允许后院再轻易失火。
  像马大七这种遇到点事就反水的叛徒，该哪凉快哪凉快去！
  "好好好，我回去就把这件事报上去！周先生放心，下一任村长绝对让您满意！"张正明连声道。
  村长在国内连公职人员都算不上，和临时工差不多，换个人对县里来说根本不是个事。
  再说了，像平兰村这样的百年贫困村，就算全送给周睿，也没谁会反对。
  少了它，县里的总体经济还能提升不少呢！
  马大七哀嚎着，被李梓涵给拉了出去。
  周睿则扫视着其他人，所有人都惊颤不已，缩着脑袋不敢吭声。
  "我知道你们为什么来这里，无非觉得我死了，以后赚不到钱了。能捞一点是一点。"周睿缓声开口道："这是人之常情，我不会责怪你们。"
  "周睿，你可别心软，他们明明……"
  周睿抬起手，打断了巩辛怡的话语。接着说："我要说的是，平兰村的建设，不光是为了我个人。一旦它崛起，收益的是整个村的村民。包括周边的人，哪怕你们不是平兰村的，一样会因此受益！也许目光短浅四个字不好听，但我希望你们能改掉这个毛病，把目光放的更远一些。还是那句话，如果你们相信我周睿，就尽心尽力的干活，未来好处不会少。如果不信……"
  从外面回来的李梓涵把地上的包打开，里面是一摞摞的现金。
  "这里的钱，足够支付你们所有人的工资，谁不信，可以现在拿钱走人。"周睿道。
  众人互相看了眼，最终有数人憋不住，过来拿钱离开了。
  其他人低着头，没有什么动作。
  他们来这里，确实是觉得周睿死了，没多余的钱可以捞。
  可现在人家回来了。还犟个什么劲？
  平兰村的建设是个大工程，仅凭施工队是干不完的，很多小活都给了村民打零工。
  即便如此，一个月少说也有个两三千块钱，何乐而不为？
  "既然剩下的钱没有人要。我也不拿走，就继续放进保证金里。至于你们，可以去找李经理安排活了。"周睿说着，看向巩辛怡，道："阿姨。这些钱你们两位给收一下吧。"
  巩辛怡和江振波连忙点头，过去把钱清点后，放回袋子里，打算回头找个时间去存起来。
  一群村民在李梓涵的呼喝声中，离开了屋子，刚才还吵吵嚷嚷的房间，迅速清静下来。
  看着一脸平静的周睿，巩辛怡和江振波两口子脸上都写着满意两个字。
  刚才那群人吵的多凶啊，就差上来抢钱了，结果周睿一回来，全都给镇住了！
  就这手段，村里其他人谁能比得上？
  看来自己闺女的眼光是真的好，找了个又有钱，又有能力的男人！而且，周睿这小伙长的还挺帅气的，白白净净，斯斯文文的，怎么看怎么满意。
  这时候，巩辛怡又想起另一件事，连忙对周睿道："小周啊，你种的那几棵果树，现在都结果子了！要不要去看看？"
  "已经结果了？"周睿有些惊喜的问。
  "对啊，而且个头特别的大，远远的都能闻到一股香气。村里人之前还说要把它摘下来吃呢，被我们给拦住了！"江振波说。
  周睿嗯了声，道："辛苦叔叔和阿姨了，那我现在过去看看。"
  "这说的什么话，咱们可是一家人，跟我们俩客气什么。"巩辛怡笑眯眯的说："对了，可雯知道你回来的事情吧？这丫头，怎么不跟你一块回来啊？"
