26. 我绝不会让你死
  尤其是宋博义，从小到大，他都把周睿当作一个可以随便欺负人。而事实上，家族里的人也确实都是这样做的。
  就在十分钟前，他还嘲讽过周睿，可是现在，情况突然改变了。
  这个窝囊表姐夫到底干了些什么，能让刘律师和他这样说话？
  周睿有些头疼，点头说："去忙吧。"
  刘景辉这才应声走出去，门外。夏总等几人好奇的询问周睿的身份。刘景辉也没多说，直接拉着几人离开。
  他们走后，屋子里慢慢变得寂静起来。
  所有人的视线，都看着周睿。
  那眼神，让周睿头皮发麻，有种想要落荒而逃的冲动。
  尤其是纪清芸，眼里有着浓浓的质问和怀疑，让他无所适从。
  最后还是纪泽明这个大学教授率先开了口："嗯，那个……还在这吃吗？"
  话还没说完，服务员已经敲门进来了，身后两个推车，琳琅满目的菜肴，让人眼花缭乱。
  服务员微笑着说："因为刚才给各位造成了不便，夏总觉得很不好意思，所以命我们把VIP套餐先端到这里来，请各位品尝。"
  一屋子人没说话，又纷纷看向周睿。
  纪清芸疑惑的问："你连滕王阁老板也认识？"
  周睿无奈至极，道："这个真不认识……"
  纪清芸转过头，对服务员说："夏总的好意我们心领了，但不需要这样补偿。这些菜还是端回去吧。"
  "夏总说了，如果你们不接受他的好意，所有的损失，都要由我们来承担的。"服务员一脸苦色，道："所以您还是别为难我们了。"
  纪清芸一怔。还有这种强行补偿的？
  周睿从章鸿鸣的行为上，也算知道点这些真正有钱人的态度。不管你要不要，反正他们负责给就完了。你不接受，那负责这事的人就要倒霉。
  之前的刘景辉是这样，现在的服务员也是这样。
  这种毛病，也不知道从哪风行来的。
  周睿叹口气，对服务员说："那替我们谢谢夏总的好意，他太客气了。"
  听周睿这样说，服务员立刻高兴起来，连忙把菜端上桌。
  随后的饭局，在一片沉寂中草草了事。
  先前趾高气扬的三舅一家子，也不说话了。他们只时不时瞄一眼周睿，脸色十分的复杂。
  本以为今天这场饭局是让他们一家人扬眉吐气的，谁能想到，最后反而是被从头嘲讽到尾的周睿出了风头。
  与此同时，青州看守所里，鼻青脸肿已经不成人样的风水师范钱，正蹲在墙角忙活着什么。
  坑章鸿鸣的事情败露后，他先被毒打一顿，然后又扔进看守所，可以说人生全毁了。就算以后出狱，也会失去很多。
  如此深仇大恨，范钱全部算在了周睿身上。若非周睿找到那个牛骨头，他怎么可能会落到这般惨景。
  噗的从口中吐出三颗带血的牙齿，范钱把牙齿握在手上。然后又咬破指尖，在墙壁上书画着。
  待画出一个诡异的图案后，他把三颗牙齿按在上面，然后念叨着古怪的咒语。
  三颗牙齿忽然爆碎成粉，墙壁上的血迹。也随之流了下来。
  范钱眼神阴毒，虽然他已经看不出笑的表情，却依然发出了阴森恐怖的笑声："周睿……毁我一生，我也不会让你好过！那个与你有三世姻缘的女人，我马上就要她的命！"
  这是他的独门秘术，耗费数年寿命，和些许身体发肤之物，将一人活活咒死！歹毒到了极点，而且无药可解！
  阴森森的声音，引来了不远处的狱警。只是狱警来了，也没注意到范钱在做什么，只不耐烦的敲了敲铁栅栏："老实点！"
  滕王阁里，两家人已经吃完了饭。去结账的时候，服务台表示夏总已经吩咐过，这一桌的饭菜不需要付钱。并且，还额外赠送了两张最高等级的VIP卡。
  以后来吃普通菜，一缕打七折，并享受优先上菜，最好服务的特殊待遇。
  五六个人，盯着那两张黑色卡片出神。
  最后。周睿只能拿过来，犹豫了下，他把两张卡都给了岳母宋凤学："妈，您平时开诊所招待人多，可能用得上。"
  宋凤学一脸怔然的接过卡片。到现在还一副没缓过神的样子。
  纪泽明从她手里拿过另一张卡片，递给了宋博义，说："你刚出来工作，以后可能应酬多，这个给你吧。"
  宋博义接到手里，却看向了周睿。
  以前他很看不起周睿，可今天发生的事情，却让他人生观都被颠覆了。这还是那个没出息的窝囊姐夫吗？滕王阁的老板，竟然因为他给了这么大的面子？
  看着满脸怔然的宋博义，纪泽明心里不知有多舒服。
  刚才这一家子夹枪带棒。听的他都快犯心脏病了。结果周睿突然起飞，直接扭转了局面。
  以前纪泽明觉得有这个女婿，没这个女婿都无所谓。而现在，他生平第一次觉得，周睿好像还行吧？
  就在这时，突然"噗通"一声。
  周睿转头看去，顿时心头一跳。只见纪清芸已经紧闭双目，倒在了地上。仅仅几秒钟，她就脸色发青，呼吸快速衰弱。
  纪泽明和宋凤学吓了一跳，而周睿比他们动作快的多，瞬间到了跟前，直接伸手捏住纪清芸的手腕。
  脉象乱的很，呼吸渐失，是心脏方面出了问题。
  但这不是主因。周睿看的清楚，纪清芸额头，突然出现了一团黑气。
  在几分钟之前，她额头还一片清明，这黑气哪来的？
  周睿下意识扫视着四周。寻找可能让纪清芸中招的东西。
  "快叫救护车！"纪泽明慌张的喊着。
  宋凤学已经在那边打电话了，结果还没说上一句话，就见周睿直接把纪清芸抱起来跑开。
  宋凤学一惊，连忙喊："周睿，你干什么！快把她放下！"
  "来不及去医院了！"周睿头也不回的解释，然后拦了一辆出租车就钻进去："师父快开车，红河路一百零六号睿才书店！"
  "小伙子，她这是生了病？那应该去医院啊！"司机从后视镜看了眼，一脸的疑惑。
  "快点开车！"周睿冲他大喝，语气充满了急躁。
  "真是不识好人心……"司机嘀咕着，却还是依言启动了车辆。等纪泽明和宋凤学追过来的时候，出租车已经开走了。
  "这个周睿，他想干什么！想害死小芸吗！"宋凤学气的浑身发抖。虽然不知道女儿怎么会突然晕倒，但明显非常的危险。
  "要不然报警吧？"三舅妈忽然凑过来说。
  "报什么警，周睿又不是绑匪！你别在这瞎添乱！"纪泽明很是不高兴的瞪她一眼。现在对于这个亲戚，他是一点好感也没有。
  "自己女婿没脑子，跟我发什么火啊。"三舅妈嘀咕说，不过心里却有种莫名的幸灾乐祸。
  让你们高兴，现在可好。闺女突然病倒，女婿又神经病一样的抱着就跑。
  还是我们家博义靠谱，聪明又会办事。哪像周睿，也不知道走了什么狗屎运认识了刘律师，就拽的跟二五八万似的。
  宋凤学连续打了几次周睿的手机，却始终没人接，气的差点把手机都给摔了。
  最后还是纪泽明道："也许周睿是去医院了，我们先去人民医院找找看。"
  "这个王八蛋，我女儿要出了什么事，非跟他拼了不可！"宋凤学怒骂一声，也没有别的办法，只能按纪泽明说的去医院找找看。
  此时的周睿，正在出租车上焦急万分。
  纪清芸的情况，要比想象中的更加糟糕。
  她的呼吸，甚至已经停止，周睿的左眼看到了那模糊的身影，正在试图脱离肉身。
  该死，怎么会这么快就灵魂出窍了？
  周睿连忙伸手按住她，喊着："小芸，别出来！"
  司机从后视镜看了眼。可他哪里能看到灵魂，便撇撇嘴，小声嘀咕着："真倒霉，妈的，神经病……"
  纪清芸的灵魂。一直在不断的脱离肉身，周睿只能用手始终按在她身上。
  大概四十分钟后，出租车才停靠在书店旁边。
  此时的纪清芸已经身体僵硬，呼吸心跳全无。周睿急的眼泪都快掉下来了，他也不确定这种情况能否救活纪清芸。毕竟在自己的经验中。每次救人都是灵魂刚刚出窍没多久。
  这让周睿万分后悔，为什么没有时刻把道德天书带在身上。如果天书在手，纪清芸的情况肯定不会这么差！
  一到地方，他就立刻抱着纪清芸跳下车，结果司机从窗口探出头来："哎，你还没给钱呢！"
  周睿立刻从口袋里掏出钱包扔进出租车里，然后快步跑向书店。
  司机打开钱包，却见里面只有几十块钱零钱。
  他嗤笑一声，把零钱全拿出来，随手把钱包扔了出去："还以为有多少呢，穷鬼一个，装什么B！"
  出租车驶离的时候，周睿已经拉开了书店的卷闸门。
  抱着纪清芸冲进去，到了吧台旁，周睿直接拿起天书，眼眶发红的喊着："救她！救她！"
