270. 世界第一的水果
  周睿越听，表情就越古怪，这才想起来，自己还是巩辛怡两口子的"女婿"呢。
  看着两人的表情，周睿很是头疼。
  现在解释的话，也许能把误会说清楚，但两人恐怕会气的吐血。
  想了想，周睿还是决定找个时间和江可雯说说。让她自己把这事给掰扯清楚。
  毕竟她是亲闺女，有些话说开了，也不会把关系弄的太僵。
  离开屋子后，在江振波的陪伴下，周睿朝着果树的方向走去。
  路上许多村民都像看大熊猫一样看着他，前段时间所有人都以为他死了，现在好端端的站在那，真是稀奇！
  周睿对这种目光熟视无睹，很快便来到种植果树的田地，果然看到几棵果树已经完全长大。
  上次周睿种下的有好几种，苹果，梨，葡萄等等。
  葡萄架是江振波搭的，一亩地，已经占了大半。
  剩下一小半，分别被其它果树占据。
  上面的葡萄一个个大如鹅卵石。深邃的紫色，仿佛宝石一般明亮。更稀奇的是，这葡萄的表皮明明是紫色，却紫到近乎透明。凑近了便可以十分清楚的看到里面的核和果肉。
  倘若不知道的人，恐怕真以为这是什么宝石。
  周睿随手摘下来一颗放进嘴里，表皮微具弹性，有一种难言的柔韧性。用牙齿咬破后，甘甜的汁水，立刻让整个口腔都充斥着香气。
  那股香气顺着喉管直入脏腑，又通往天灵，让人发自身心的感到了轻松和愉悦。
  最不可思议的是，这葡萄的核并不硬，吃起来有点像奶茶里的珍珠。
  就连表皮，都像被嘴里的温度融化了一样，等周睿吃完果肉，已经找不到皮的存在。
  即便知道这是金光的功劳，但周睿还是忍不住赞叹出声。无论从哪方面来说，这葡萄都绝对是世界第一！
  除了口感和香味外，周睿还能感受到一丝生命的气息。
  想来，金光不光赋予了它极佳的品质，还附带了一些特殊的作用。
  至于具体效果，还有待于试验。
  随后，周睿又去摘了一颗足有砂锅大的苹果。咬一口，那甜味弥漫口腔。
  明明刚才葡萄已经够香了，可现在吃苹果，还是能清楚感受到截然不同的香气。
  两种果香混在一起。层层叠叠，反而起到了很是奇妙的另类效应。
  和葡萄一样，这苹果也是从里到外都可以吃，并且也附带着生命的气息。
  虽然没有经过具体的试验，但周睿可以肯定，它对人体有着堪比药物的效果！
  唯一不太好的是，无论葡萄还是苹果，数量都不够多。
  那么大的葡萄架，总共只结了九十九串葡萄，而苹果，同样只有九十九颗。
  仿佛这片田地中，九十九就是它们的极限。
  周睿本想试着再用金光提升一次看看，但想了想，还是决定暂时不那样做。
  如此水果，已经算得上惊世骇俗了，再提升的话。难道要让人立地成仙吗？
  他救纪清芸的事情，已经被传的好像神仙下凡，所以太引人注目的事情，暂时还是不要做为好。
  "这些果树都要妥善保存。回头我交代李梓涵一声，您帮忙找几个靠谱的村民连夜看守，绝对不能让人给摘了！"周睿吩咐道。
  江振波点点头，拍着胸脯道："你放心，我亲自在这看着，谁想摘果子，得先从我的尸体上踩过去！"
  周睿笑了声，道："也没那么严重。不过这果子确实是咱们平兰村以后的根基之一，还是挺重要的。"
  随后，周睿又在村里转悠一圈，查看了一番建设情况。
  最终结果，还是比较满意的。
  两三个月的时间，在大量真金白银砸下去后，平兰村的建设基础已经基本打造完成。剩下的，就是平地起高楼之类的事。
  最让周睿感动的是，他失踪几十天的时间，李梓涵从没有想过放弃。
  在所有人都以为周睿死了，包括巩辛怡和江振波在内，李梓涵是唯一一个坚持认为周睿一定还活着的人！
  他始终带领着工人施工。以前怎么干，现在还怎么干。
  光是这一点，就比楚家老号送来的那些店员好上一百倍。
  这也让周睿不得不感慨，班底还是得自己找。像李梓涵这样忠诚的人只要再给他十个八个，天大的事他都做的来！
  实际上，李梓涵来的路上，就和周睿讲述过自己的心路历程。
  他之所以忠心耿耿，不是说天生如此，而是因为周睿是他见过的人里，最有前途的。
  李梓涵相信，只要自己抱紧周睿的大腿不撒手，一定能干出番大事业！
  还有一个最关键的因素，就是田苗苗。
  李梓涵心里一直有个执念，那就是他必须和周睿联手做出一番事业，让田苗苗看清楚。究竟谁眼瞎！
  因此，周睿出事后，李梓涵的第一反应不是天塌了，而是要继续完成周睿没做完的事情。
  不管周睿到底是死是活。这是他唯一的希望。
  倘若这份希望没了，他就只能回去卖黄牛票。那再遇到田苗苗的时候，还不被嘲讽到死？
  李梓涵的坦承，也给了周睿更好的印象。
  不管真实的原因是什么，起码李梓涵没有背叛他，这就足够了。
  视察完平兰村的情况后，周睿也没有多呆。叮嘱李梓涵平日里多注意那几棵果树后，便离开了村子。
  回到市里的时候，已经是晚上六点。
  半个小时前，李梓涵给他打来电话，告知张正明代表市里送了补偿协议来，同意给平兰村加一百二十万的补贴。
  这份补贴，是以村子的名义接受，用于建设和改善民生。
  很显然，市里不可能真承认自己的过失，否则岂不是打自己的脸。或者骂自己鼠目寸光吗？
  他们只能以补贴的形式，绕道完成对周睿的承诺。
  这一百二十万，周睿也没太当回事。
  管它是补贴还是干什么，反正只要给了就行。
  先前自己仗势欺人为的是什么？
  又不是为了要钱！
  而是为了以后再发生类似的事情。不要有人轻易从背后捅刀子。
  人有旦夕祸福，何况周睿还有天谴，鬼知道什么时候会出事。万一再失踪一次，又来个这样的。还不烦的满头疙瘩？
  回市里后，周睿本打算去找江可雯，吃顿饭的同时，顺便提醒她把有关于女婿的事情给解决掉。
  结果到了那正好看到江可雯和两个女生站在店门口说话。
  江可雯应该是刚关店铺门，周睿下车的时候，她才把钥匙拔下来。
  看到周睿后，江可雯立刻高兴的挥手打招呼。
  两个女生转过头看了眼，好奇的问："可雯，这是谁啊？"
  "该不会是你男朋友吧？"
  "不是，他是我老板。"江可雯有些不好意思，等周睿走近了，这才介绍说："这是我的大学同学，马诗怡和冯亚秋，从外地演出完路过青州，所以来找我玩的。"
  "你们好。"周睿很有礼貌的伸出手。
  两个女人呵呵笑起来，瞥了眼周睿的那辆奔驰C级轿车，然后对江可雯道："可雯，你不是说青州有很多好吃的饭店吗？要不然，让你老板请我们吃一顿？"
  这两人对周睿的态度，显然算不上太好，最后说的那话，更有点坑凯子的意思。
  江可雯听的出来，便道："还是算了吧，我请你们。"
  "哎呦，他不是你老板嘛？大老板，肯定有钱啊，哪能让员工请客吃饭。周老板，你说是不是？"扎着马尾的冯亚秋冲周睿笑嘻嘻的说。
  周睿也确实打算请江可雯吃饭的，只不过现在又多了两个电灯泡。
  犹豫了下，他道："那就我请吧，你们想去哪吃？"
