271. 谁是冤大头
  周睿犹豫是在于三个女人和他一起吃饭，怕被纪清芸看到误会。毕竟上次他和江可雯吃饭的时候，纪清芸都能吃醋到发飙。
  一个女人就够呛了，何况是三个。
  而且他今天出门的时候，本来是说去去就回，结果现在搞到这么晚都没回去。
  然而在马诗怡和冯亚秋看来，周睿却是因为要请客吃饭，怕花钱才犹豫的。
  两人和江可雯曾在一所大学上学，但毕业后，却没有根据自身专业去工作。而是想方设法混进了娱乐圈。
  她们俩的姿色，比江可雯要差些，但浓妆艳抹之下，倒也有几分靓丽。
  只是娱乐圈并不缺美女，更不缺她们这种普普通通的美女。两人混了几年，也只是偶尔演一些无足轻重的小角色。
  潜规则倒是了解不少，可惜很难上位。
  加上如今年龄大了，也逐渐失去当明星的想法。
  这次来青州纯粹是路过，知道老同学在，顺便来看看。
  另外，她们都知道江可雯在青州某医药公司，认识的人多，便想看看能否找她介绍个有体面工作，或者年少多金的帅哥。
  如那句让无数人痛恨的话语，在外面玩腻了，所以想找个老实人嫁了。
  周睿从严格意义上来说，也能勉强算入帅气小生的行列。
  如果他还开着之前的奔驰S级，或者两人会对他很是热情，奔驰C级的话……一辆二十来万起步的轿车算什么？
  娱乐圈那么多有钱人，哪个不是劳斯莱斯。宾利的？
  加上周睿穿着打扮从来不追求奢华品牌，全身算下来也就一两千块钱，自然让两人看不上眼。
  之所以让周睿请吃饭，就是觉得冤大头的钱不花白不花，反正吃完抹嘴就走。谁也不认识谁。
  既然周睿开口了，江可雯也不好说什么，便道："要不然去锦瑞饭店吧，那里的特色菜都挺不错的。"
  "锦瑞饭店？都没听过，哎，我听说你们青州一个天宫瑶池的会所，要不然去那吧。有的吃，还有的玩，不然多无聊啊。"马诗怡说着，冲周睿抛了个媚眼，道："怎么啊，周老板，你不会嫌那里消费高吧？"
  天宫瑶池吗？
  周睿微微一笑，道："不会，既然你们喜欢，就去那吧。"
  看他一脸自信的样子，马诗怡和冯亚秋互视一眼，给了彼此一个心照不宣的眼神。
  开着奔驰C级还装模作样，玩不死你！
  睿才茶行里的葵茶，她们看过，三万八一斤的价格确实很高。但现在临近关门，熟客一般都不会来的，导致她们误以为店里根本没生意。
  再说了，如果这么贵的茶真能卖出去，所谓的大老板又怎么会只开C级呢？怎么着也得开个四五十万的E级吧？
  马诗怡和冯亚秋在娱乐圈混那么多年。也没存到什么钱。所有赚来的钱，要么买化妆品，要么买包包或者衣服了。
  然而，这并不影响她们把视野放在更高档次的层面上。
  她们俩虽然买不起保时捷跑车，但见惯了这种跑车。自然会鄙视周睿这种开家用买菜车的人。
  听说是去天宫瑶池，江可雯暗暗松了口气。
  她很了解自己这两个大学同学的品性，出去吃喝玩乐一定会很铺张浪费。好在天宫瑶池里，周睿也有百分之十的股份，只要每年在那里消费不超过一千万，都可以免单。
  周睿又不怎么喜欢出去玩，今年的额度，到现在一分钱都没动过。
  让马诗怡和冯亚秋可着劲的去花，也很难花出去多少。
  由于是四个人，江可雯的那辆甲壳虫就没有开，全部坐着周睿的车。
  上了车之后，马诗怡只瞅了眼，便问："这车是标配吧？"
  "是的。"周睿点头道。
  马诗怡撇撇嘴，没有再说下去。
  一辆C级，连高配都买不起，真配称大老板？
  真不知道当时班里最漂亮的江可雯，为什么要从医药公司辞职，跑来跟他卖茶叶。
  这两位虽是大学同学，江可雯也没有把葵茶的真实利润说的多清楚，只说能卖出去。至于卖多少。闭口不谈。
  两人也没细问过，三万八一斤的茶叶，能有几个人喝的起，而且还是都没听说过的茶叶。
  什么绝迹千年，都是噱头而已。
  这个时间点。路上的车还是有点多的，花了四十多分钟，周睿才开到天宫瑶池。
  马诗怡和冯亚秋一下车就揉腰锤腿，道："真是挤死了，腿都伸不开，还是劳斯莱斯坐着舒服，那空间，那座椅……"
  江可雯微觉有些尴尬，拉了她们一下，道："先进去吧。"
  "哎呀。怕什么嘛，周老板肯定不是小气的事。再说了，我们说的是实话，奔驰C级就是比不上劳斯莱斯嘛。"马诗怡道。
  周睿点点头，说："你说的对。"
  冯亚秋呵呵笑着说："所以周老板你得努力啊，我们可雯当年在班里可是班花，有人从大一开始追她，追到大四都没搭理过，却来跟你做茶叶生意。就冲这份情谊，你不得想想什么时候也送她辆百万豪车？现在哪还有人开甲壳虫啊，那么小。"
  周睿再次点头，道："你说的也对。"
  江可雯更是尴尬，同时心里也有些微微的气愤。好端端的，说这个干什么，这不是给周睿上套吗？
  大学的时候。她们三个住在同一寝室，那时两人还不像现在这般物质。
  所以看在以前关系很好的份上，江可雯也不好多说什么，只能拉着她们往天宫瑶池走。
  此时，周睿已经率先走进去。
  到了柜台前。他把那张股东卡掏出来，道："给我一个包间。"
  前台服务员看到股东金卡，态度明显大变，无比的恭敬，立刻道："请您稍等，我这就帮您安排。需要让经理过来吗？"
  周睿摇摇头，他来只是吃饭的，没必要打扰别人。
  很快，服务员便开好房间，并亲自领着周睿过去。
  马诗怡和冯亚秋看到服务员的态度，却以为这是天宫瑶池的服务理念，并没有当回事。
  好奇的左看右看，富丽堂皇的装潢，让她们有些眼花缭乱。
  即便是娱乐圈中心的香江，这样的会所也极少。
  到了包厢门前。马诗怡忽然觉得肚子有点不舒服，便拉着冯亚秋先去洗手间。
  周睿正好有事和江可雯说，趁此机会，和她一块进了包间。
  "周先生，这是菜单。"服务员站在一旁。一副随时准备服务的样子。
  周睿摆摆手，道："一会再点，你先出去吧。"
  "好的，请您有吩咐按下这个按钮就可以了。"服务员提醒说。
  待她离开后，江可雯露出微笑，道："你现在看起来越来越有大人物的范儿了。"
  "我算什么大人物，离那个层次十万八千里呢。"周睿谦逊的道："对了，这次我回平兰村了，那里的情况还不错。葵茶新增的产业园，四周隔离的很专业，是你的主意吧？"
  "是的，我找了一些这个领域的专家问过，综合后才给的方案。"江可雯道。
  "确实不错，辛苦了。"周睿夸赞了一句，然后又道："还有一件事，可能得你出面解决一下。"
  "什么事？"
  "就是以前欺骗叔叔阿姨，就咱们俩的关系……他们到现在还误会着呢，你看是不是找个时间……"
  江可雯微微一愣，她想过周睿可能有事找自己谈，却没想到是这个。
  这么迫不及待的想要撇清关系吗？
  心里有些痛。江可雯轻轻吸着气，努力让自己看起来显得很平静，还挤出了一丝笑容，问："怎么，是不是你老婆又误会什么了？"
  "她倒没误会什么。就是觉得这种事时间长了，到时候不好办。"周睿道。
  江可雯嗯了声，笑的眼睛都要眯起来："我明白了，等过两天回去的时候，会告诉我爸妈。你以前就不是我男朋友，以后也不会是。我们两个的关系，自始至终都很清白。"
  周睿愣了下，这话听起来很是有些怪异，让他不知道该怎么接。
  房间里，一时间沉寂下去。
  洗手间，马诗怡和冯亚秋已经从里面出来。
  在洗手台那搓搓手背，又整理一下妆容，刚转身准备走，却撞到了一人。
  马诗怡哎呦一声，后腰撞在洗手台上，立刻道："怎么走路不长眼睛啊，你……"
  被撞的男人已经伸手过来扶她，却被冯亚秋一巴掌拍开，瞪着他道："干嘛，撞了人，还想占便宜啊？"
  那年轻男人笑了笑，道："两位误会了，我怎么会想占你们便宜呢？不过撞到人，确实我的错，这样，什么时候有时间，我请你们吃饭补偿一下可以吗？"
  马诗怡哼了声，说："又不是没吃过饭……"
  "说的也对。"那男人想了下，又笑着说："那这样好了。你们既然是来天宫瑶池消费的，回头我让服务台送一瓶好酒给你们。回头有时间，我们还可以去吃顿夜宵。对了，这是我的名片。"
  冯亚秋把名片接过来看了眼，忽然一愣。
  只见名片上写着："天宫瑶池董事长章学民。"
