272. 人家是董事长
  马诗怡也微微发怔，回过神来，忍不住问："你是天宫瑶池的董事长？"
  站在她们对面的，正是那个被周睿用巨型红钻砸跑的章学民。
  自从上次在法式餐厅中，被周睿狠狠"羞辱"一番后，章学民很长时间都没有露面。
  那事实在太丢人了，以至于付美玉没隔两天就离开了青州，说是再也不来了。如果章学民想和她交往，就等离开青州再说。
  章学民倒是想走，可家族让他掌管天宫瑶池最少也要一年以上。想提前离开。除非你把这家会所给干倒闭了。
  这个仇，他算在了周睿身上，却不敢随便吭声。
  在仔细了解周睿的底细后，章学民明智的认为，自己还是老老实实在这混两年走人得了。
  话说回来，倘若章学民真把天宫瑶池弄倒闭，别说娶付美玉，就算娶付美玉她妈都没用了！
  所以，他只能老老实实呆在这。
  原本觉得来掌控天宫瑶池是家族子弟的大福利，现在却觉得，好像坐牢一样。
  像他这样的富家子弟，身边缺女人是不可能的。加上付美玉不在，章学民哪里耐得住寂寞。
  天宫瑶池本身就是上流人士聚会的地点，经常有美女名媛来串桌。
  利用董事长的名头，章学民还真和不少美女勾搭上了，左拥右抱，日子不要太快活！
  今天他也是来寻香猎艳的，刚来没多久，上个洗手间的功夫，就遇到两个不错的。
  平心而论。马诗怡和冯亚秋的姿色还算不错，尤其她们看到名片后表现出的那种神态，身为情场老手的章学民立刻判断出，这是两条很容易吊的小金鱼。
  保持着微笑，章学民道："没错。天宫瑶池是我们章家的家族企业之一，我在这里担任董事长，其实也只是短暂的历练。过个一两年，就会调任去更重要的位置。在这短暂的人生中，能碰到两位，真可谓缘分！"
  换成周睿说这话，马诗怡可能早就嘲讽他没钱装有文化了。但章学民说，马诗怡听的小心肝扑通扑通乱跳。
  所谓的章家，她不是很了解，但既然天宫瑶池都是家族企业之一，那肯定相当厉害了。
  而且章学民也说了，过两年就会调去更重要的位置，岂不是说明，他是家族的嫡系？
  如果能傍上这个金主，不说嫁入豪门当阔太太，起码混个几百万还是不难的。
  想到这，马诗怡和冯亚秋的眼睛都亮了起来。
  两人本来就是想"息影"，找个老实人嫁了的，既然现在凑巧又碰上一个合格的金主，自然不能放过。
  有的捞，总比没的捞好，就当给自己攒棺材本了。
  "章董事长真会说话，这次的确是缘分，不知道章董事长在哪个房间，一会有时间。我们可以过去找你喝酒哦。"马诗怡笑眯眯的说。
  章学民笑了声，道："我又不是来做客的，只是例行视察工作，还是你们说在哪个房间吧，我拿了酒去找你们好了。"
  恰好此时一名服务员经过。看到章学民后，连忙过来打招呼："董事长！"
  章学民摆摆手，道："我和客人说话，你去忙吧。"
  那服务员连连点头，转身离开。
  这番对话，让马诗怡和冯亚秋更加确定了章学民的身份，眼神也迅速炙热起来。
  她们毫不犹豫的把房间号说了出来，至于周睿和江可雯是否会因为他人的加入感到不快，两人根本就没想过。
  在娱乐圈这些年里，当初的纯真和淳朴，早就和她们无关了。剩下的，只有攀比，心机。
  来找江可雯，顶多算得上"回光返照"般的善意，只是遇到章学民这位董事长，所有的心思，又全部恢复如初。
  "你们先去，我找人拿瓶酒就过去。"章学民道。
  "好的，那我们等你哦。"冯亚秋嬉笑着，和马诗怡从章学民身边经过。留下一阵芳香。
  章学民回头看了眼两人的背影，眼里露出戏谑的神采。
  他哪里看不出这两位是打算把自己当金主捞一把，不过自己又何尝不是把她们当成野花闻一闻呢？
  反正各取所需，也没什么不对的。
  离开洗手间后，章学民朝着前台走去。到了那敲敲桌面，道："给我拿瓶九二年的红酒。"
  作为天宫瑶池现任董事长，哪怕知道他用不了两年就会被替换，但这些打工的服务员，还是对其充满敬畏。
  其中一人点点头，道："好的，我这就通知仓库帮您取酒，要先醒酒吗？"
  "不用，我自己来就行。"章学民道。
  那名服务员嗯了声，给仓库拨打电话通知送酒。而另一人则道："董事长。有件事要和您汇报一下，刚才有一位大股东前来消费，您看要不要去一趟？"
  "大股东？谁啊？"章学民惊讶的问，据他所知，天宫瑶池的大股东，基本都是家族中人。只有寥寥两三人，是青州本地的权贵。
  但那些人只是在青州有很大的影响力，并不经常在这，更很少会来天宫瑶池消费。
  所谓的股权，在这些人眼里，更像是一种交际所需的手段。
  章学民到前台的时候，马诗怡和冯亚秋也回到了房间。
  房间里，周睿和江可雯都有些沉默。
  方才的话题，让他们内心都有自己的压抑，又难对他人诉说。只好憋在心里。
  马诗怡和冯亚秋看出些许，却没有心思去管，她们现在只想着回头怎么把那位章董事长给哄开心了，好傍上这位大金主！
  "你们怎么还没点餐啊？我还以为来了就能吃呢。"马诗怡嚷嚷着说。
  冯亚秋冲她使了个眼色，道："算了。现在点也来得及，正好帮章董事长也点一份。"
  马诗怡反应过来，嬉笑着看向周睿，问："周老板，我们有个朋友要来，加一份餐具不介意吧？"
  周睿摇摇头，道："多个人多双筷子而已，两位请随意。"
  江可雯瞥了他一眼，心里更是有些恼怒。
  怎么别人干什么你都可以随意，偏偏到了我身上，就那么正经，那么多的规矩，那么不近人情！
  她心中暗自气恼，便对马诗怡道："你们俩在青州有什么朋友？"
  "我们怎么就不能在青州有朋友啊，可雯。你小瞧人哦。"冯亚秋故作不满的说。
  江可雯白了她一眼，压根就不信这两人能认识什么董事长。人生地不熟，她们想认识个服务员都够呛。
  见江可雯一脸怀疑，马诗怡开口道："可雯，你可得把这态度改改啊。人家章董事长可是很有来头的。家里的资产，买你们十个八个茶行都不成问题。一会人来了，你们俩可得热情点，说不定多客气客气，章董事长金口一开，你们茶叶店的生意就不用愁了！"
  江可雯翻了个白眼，本来茶叶店的生意也不愁，反倒那些顾客因为买不到茶叶天天抱怨呢。
  马诗怡和冯亚秋好似唱双簧一样，一人一段，教育周睿和江可雯注意形象，回头多和章董事长说说好话之类的。
  而她们口中的章董事长，此刻正满头大汗的站在前台。
  "你说的是他？"把手机里的照片拿给服务员看，得到确认后，章学民后心的冷汗直冒。
  他来天宫瑶池后，职业经理人就把所有大股东的照片和股权比例发送到他手机上。
  周睿在天宫瑶池只占了百分之十的股份，其实算不上太多，也影响不到这里什么。
  但他的地位，却是几个大股东中，排名较为靠前的。
  职业经理人在那天的事情后，便很严肃的叮嘱章学民。无论惹谁，这个人都不能惹，否则的话，在青州就无立足之地了！
  章学民一直把这话记在心里，如今从服务员口中得知周睿竟然来了天宫瑶池。他哪里能不害怕。
  上次在法国餐厅和周睿互怼的事，到现在还没忘呢。
  他好端端的跑来天宫瑶池，会不会是想来找麻烦的？
  越是这么想，章学民心里就越是不安，恨不得立刻转头离开。
  但想想那位职业经理人对周睿的评价："此人温润如玉。虽然手眼通天，却很少仗势欺人。你虽然和他有个恩怨，但以他的身份，应该不会太放在心上。以后有机会，多多联络，或许可以弥补。"
  职业经理人操盘天宫瑶池已经很多年，在他的带领下，这家会所一直都发展的很好。
  家族里的人，对这位职业经理人也非常信任，甚至准备把他调去核心位置重用。
  对于这位，章学民只要不傻，都明白谁的话更可信。
  正好先前要的那瓶酒已经到了，章学民盯着酒瓶看了会，忽然咬咬牙，拿起酒瓶朝着包间走去。
  他还得在青州呆上将近两年，总不能每次看见周睿都掉头就跑，那样自己岂不是成了笑话。等回了家族，也会沦为笑柄，一败涂地。
  既然如此，索性拼一把。
  如果职业经理人的评断没有错，他就可以借这次机会消除先前的恩怨，并且倘若能顺势抱上周睿的大腿，说不定还能让自己在家族的影响力也提升几分呢。
