273. 借花献佛
  没多久，章学民走到了包间门前。
  冲服务员挥挥手，示意自己亲自来，他咳嗽了两声，缓解了一下喉咙里的干燥，然后才轻轻拧开门把手。
  冯亚秋正和江可雯争论着今天晚餐喝什么酒，江可雯的意思是随便点一瓶千八百块的就足够了，不算好。也不算差。
  但冯亚秋坚持要喝那瓶九二年的红酒，售价四千六。
  这个价格算不上太低，也算不上太贵，只是江可雯向来觉得红酒都差不多，反正她是喝不出区别，自然没必要点太好的。
  毕竟这次吃饭，是周睿掏钱。
  周睿一直在旁边犹豫着要不要给纪清芸打个电话汇报一声，压根就没注意过几个女人的谈话。这也让马诗怡和冯亚秋更加不满，认为他是装聋作哑，不想多掏钱。
  恰好此时章学民来了，两个女人眼睛一亮，立刻站起来，娇笑着道："章董事长来的可真快。"
  马诗怡更是冲周睿呼喝出声："喂，你这个人怎么那么没礼貌啊，没看到章董事长来了吗？"
  冯亚秋看到章学民手里的红酒后，立刻惊喜的出声。道："这是九二年的红酒吗？"
  "是的，法国名庄。"章学民随口回答道，眼睛只盯着周睿。
  冯亚秋并没有注意到他的异样，只冲江可雯哼了声。道："看见了没有，这位是天宫瑶池的董事长章先生，人家上来就拿这样的好酒，你和周老板却要让我们俩喝不到一千块的，这差距……啧啧。"
  江可雯也有些惊讶，天宫瑶池在青州各大会所的地位她是知道的，没想到眼前这个年轻人，竟然是董事长？
  "你真是天宫瑶池的董事长？"江可雯有些怀疑的问，在她看来，这样的大型会所，董事长应该起码也得四五十岁才对。章学民那张脸，一看就是二十来岁，可能比自己还要小几岁呢。
  "可雯，你这说的什么话！章董事长可是专门为我们俩来的，也算是我们请的客人，你怎么能这样说话呢！"冯亚秋很是不满的说。
  话音刚落，就见章学民朝着周睿那边走去。
  马诗怡心里一慌，还以为他是觉得周睿太没礼貌，连忙想打圆场，道："章董事长。这位是我同学的合伙人，卖茶叶的。可能想事情太出神了，没注意您来了……周睿，周睿！你耳朵聋了吗！"
  "你怎么可以这样和周先生说话呢！"章学民语调显得有些高。带着浓浓的不满。
  马诗怡愣了下，还没反应过来，就见章学民转而露出讨好的神情，弯腰屈膝对周睿道："周先生，真高兴在这里见到您，您和夫人还好吗？我也是刚刚才知道您来了，所以赶紧过来，太匆忙，只带了一瓶九二年的法国名庄，您要是介意，我马上就让他们换最好的酒过来！"
  一番话，听的马诗怡和冯亚秋都愣了神。
  这位章董事长，怎么跟一个卖茶叶的说话那么客气？不说跟奴才一样，起码也和孙子差不多了。
  别说她们俩，连江可雯都有些意外。
  早就知道周睿是天宫瑶池的股东，可章学民是这里的董事长啊。董事长有必要对股东这么客气吗？
  对天宫瑶池运营策略并不算了解的江可雯，自然更难理解眼前的画面。
  周睿抬起头，看了眼章学民，隐约有了些许印象："是你啊……你是章家的人？"
  "是的。我二叔是章显宏，家族派我来这里担任天宫瑶池的负责人历练两年。上次的误会，实在是过意不去，但没找到什么好机会……"章学民解释着。
  章显宏？
  周睿想了下，才记起那位曾和章鸿鸣在祖坟迁移事情上明争暗斗的男人。
  原来是章家的人，这么算起来，和章鸿鸣也算是亲戚了？
  微微摇头，周睿道："没关系。年轻气盛，可以理解，不必放在心上。"
  章学民大喜，心想职业经理人果然没说错，周睿不是个小肚鸡肠的人。这次选择拼一把，果然来对了！
  越是误会解开，章学民的态度就越是恭敬。毕竟他想的不光是解除上次的恩怨，更希望能借周睿的势头，让自己的家族影响力再上一个台阶。
  两年时间，没有付美玉的帮助，自己想在青州干出点成绩，没有贵人出手相助。是绝对不可能的！
  周睿，就是他能找到最大的贵人！
  眼见章学民对周睿恭敬无比的样子，马诗怡和冯亚秋都有点傻眼。
  在此之前，她们一直认为周睿就是个普通的茶叶店老板。还可能是个骗子。否则的话，怎么会开着二三十万的车，却要卖三万八一斤的茶叶呢？
  现在章学民的态度，完全颠覆了她们所有的认知。
  两人下意识看向江可雯，脑海中已经被一个疑问全部占据，自己这位老同学，到底跟了个什么样的大老板？
  当着章学民的面，她们又不好意思问，只能干憋着。
  不多时，周睿被章学民的热情弄的有些不耐烦。
  他本来只是想找江可雯谈点私人事情，来了两个大学同学也就算了，又来个不怎么熟。反而还有点小恩怨的人，这都算什么事？
  "你还有别的事情吗？如果没有，我想先吃点东西。"周睿开口道。
  章学民一听就明白过来，这是下了逐客令。他不敢表现出任何不满。反而愈发恭敬的点头道："好的，那周先生您先吃，有任何需要，随时招呼我，这是我的名片。"
  双手递上名片，在周睿接过去后，章学民才缓缓后退，转身离开。
  从进屋到离开，他几乎没怎么和马诗怡，冯亚秋两人交流。
  所谓章董事长是专门冲她们而来，这句话已经成了彻头彻尾的笑话。
  两人的表情都有些尴尬，更带着浓浓的惊愕和好奇。
  服务员推门进来，问："请问，现在可以上菜吗？"
  三人都没吭声，只转头看向周睿。
  周睿无奈的叹口气，道："上菜吧。"
  服务员这才把饭菜端上来。并把那瓶九二年的法国名庄打开。
  这顿饭，吃的稍微有点沉闷。
  周睿被搞的有点心烦，不太想说话，江可雯和他差不多。至于马诗怡和冯亚秋。眼睛在周睿身上乱转，满满的好奇，却是不知从哪里开始问。
  过了大概四五十分钟，几人就吃的七八分饱。
  周睿抬起手看了看表。已经快八点了，便问："你们吃饱了吗？"
  江可雯点点头，似有所察的问："是不是要回家了？"
  "嗯，本来说好中午回去的，结果耽误到现在。"周睿回答说。
  "和我吃饭原来还有另一个词叫耽误？"江可雯白了他一眼。
  周睿自知口误，只好讪笑一声，道："我不是说吃饭，是别的事情，具体的等回头有时间再和你说。"
  "行了，我才懒得听你说呢，赶紧回家吧。那么漂亮的老婆在家里，是我我也想早点回去。"江可雯装作不耐烦的摆摆手。
  周睿搞不清她到底是说真的，还是在开玩笑，只好当成后者。
  到了前台，章学民一直等在那，看见周睿来了，立刻带着恭敬的笑容，道："周先生，这次的所有花费都算在我的额度上。另外，这瓶八二年的拉菲送给您。还有，不知道有没有时间请您和嫂子吃顿便饭，上次的事情，实在是不好意思。"
  "我们俩都很忙，可能没有多少时间，等有时间再说，谢谢你的礼物。"周睿也不客气，接过那瓶价值高昂的红酒，随手递给江可雯，道："借花献佛了。"
