274. 生个孩子吧
  江可雯本不想接，但那么多人看着，如果太不给周睿面子，总觉得不太好。
  接过来后，她哼了声。
  虽然没说什么话，但仅仅这一声哼，还是让马诗怡和冯亚秋脸色略显古怪。心里不由冒出一个想法，自己这个大学同学，该不会是被包了吧……
  想想也是，能让天宫瑶池的董事长如此低三下四的人。怎么可能真的只卖茶叶呢？
  说不定所谓的茶叶店，其实是给江可雯的包养费用！不说多，每个月只要有两三个人去买茶叶，那就是十几万的收入啊！
  想到这，马诗怡和冯亚秋不由有些羡慕。
  她们俩在娱乐圈混了好几年，也很少会月入十万。通常来说，两三万就算不错了。
  若非如此，也不会心灰意冷，想找个老实人嫁了。
  整天被人玩弄，还赚不到钱，再这样拖下去，以后就真成破鞋了！
  见周睿收下了自己的礼物，虽然立刻转手送给了别人，章学民还是把这当作愿意和解的信号。
  他喜笑颜开，一路小跑把周睿送到了外面。
  周睿本想把江可雯几人送回去，但江可雯却出乎意料的表示拒绝。
  既然想和我撇清关系，干嘛还这么装模作样的关心，早点回去陪你那个漂亮老婆吧！
  如此想着的江可雯，直接拉着马诗怡和冯亚秋上了一辆出租车。
  周睿无奈，女人的心思。他向来摸不清，也不知道江可雯生的哪门子气。
  车上，马诗怡犹豫了半天，然后才拉了下江可雯，低声问："可雯。你和这个周老板……"
  江可雯从她的语气就能猜出想问什么，直接道："你别多想，我真的只是在帮他卖茶叶，关系很清白。他已经有老婆了，还很漂亮，又能赚钱，没看他急匆匆的要回家吗！"
  马诗怡和冯亚秋脸色更加古怪，你真清白的话，干嘛一副吃醋吃到上火的语气？
  察觉到前面司机师傅从后视镜投来的目光，马诗怡没有在这个问题上继续纠缠下去，又问起另一个："那他到底是什么来头啊？我听那个章董事长老是说什么上回的误会，他们俩怎么了？"
  "生意场上的纠纷呗。"冯亚秋一副看穿了的架势，兴冲冲的问："可雯，你这个周老板是不是特别有钱啊？"
  "也不是很有钱吧……"江可雯微微咬牙，道："只不过他送给老婆一颗红钻项链，据说价值上亿。"
  "哇！真的假的？"
  "价值上亿？我的天啊！"
  冯亚秋和马诗怡捂着嘴巴，满脸的不敢置信。
  从章学民的态度，她们隐约猜出周睿身份不一般，可能也是个有钱人。却没想到，会这么有钱。
  价值上亿的项链啊！竟然都能送的出来，这得多有钱？
  马诗怡满脸羡慕，又有些懊恼的看着江可雯，道："你运气真好……怎么不早点跟我们说啊，我还以为他开着C级，也就一个普通小老板呢！"
  江可雯头疼的很。道："我不是说了吗，真的和他没什么……"
  "少来，我才不信你们俩是清白的呢！"冯亚秋一脸的羡慕嫉妒恨，道："一个亿的项链啊！这样的爱情，真是羡慕死人了！"
  江可雯已经懒得跟她们俩多说。这两人已经掉进钱眼里了，说再多也是白搭。
  司机师傅发出了一声低微的嗤笑声，价值上亿的项链？
  你们也真敢吹！
  现在的女孩也不知道怎么了，不是贪慕虚荣，就是势利眼，一点都不淳朴！
  还爱情呢……狗屁！
  冯亚秋听到了这声嗤笑，立刻瞪眼过去，道："你笑什么，你知道什么是爱情吗！"
  司机师傅熟练的在红灯前停下车，拉上手刹，从后视镜瞥了她一眼，道："我不知道爱情是什么，不过吐车上两百。"
  不是喝多了，敢吹一个亿的项链？
  低头看着手里的红酒，想想周睿送礼时的随意模样，江可雯更是恨的牙痒痒。
  借花献佛都这么随便，男人果然都是大猪蹄子！
  周睿到家的时候，已经快九点，纪泽明和宋凤学都休息了，只有纪清芸坐在沙发上看电视。
  见他回来。纪清芸很是体贴的走上前来，伸手帮他拿下外套，问："怎么这么晚才回来？"
  话语声微微一顿，纪清芸的鼻子不由自主抽动了两下，像在闻什么。
  马诗怡和冯亚秋身上的香水味很浓。周睿和她们坐在同一个包间，难免被染上些许味道。
  之前纪清芸也曾在周睿身上闻到过香水味，后来才知道，是救江可雯时染上的。
  那么这次呢？
  上回她二话不说就给周睿甩了脸色，现在则理智了许多。而且，周睿反应也很快，看到她的表情变化，就猜出了原因，便道："今天和江可雯还有她的两个大学同学一起吃的饭，本来是想谈关于平兰村的事情。你也知道。我失踪几十天，村里有点乱，茶叶店又靠她一个人……"
  "我又没问什么，你干嘛解释这么多。"纪清芸走上前去，抱住他，柔声道："你放心，我不是一个不明事理的女人。你的事业，我不会随意插手，也不会因此随意臆测什么。我相信，该让我知道的，你不会隐瞒。不该做的，也不会做。"
  周睿微微一愣，没想到纪清芸这次如此开明。
  她哪里知道，今天一整天的时间，纪清芸都在和父母聊天。
  主要是聊在深坑里的事情。后来又聊起了周睿。
  周睿知晓她驾车冲入深坑后，毫不犹豫的跳下去找她，这件事纪清芸也是今天才知道细节。
  要说不感动，绝对是假的。
  能有一个男人为了你，不顾性命危险跳回随时可能坍塌的深坑。这需要多么大的勇气？
  纪清芸很清楚自己当初驾车冲入深坑时的心态，那是为了爱情，可以牺牲一切的果断。
  这种果断，是爱情最深层次的见证。
  她这样做，证明深爱着周睿。
  那么周睿跳回深坑，不也一样证明深爱着她吗？
  既然如此，何必再去无端端的怀疑他，既让他不安，也让自己不快。
  这种损人不利己的事情，纪清芸已经做过一次了，她不想再犯同样的错误。
  感受着妻子的柔情，周睿缓缓伸出手揽住她，闻着发丝上的清香，道："我知道的，你放心。这一生，我不会辜负你。"
  纪清芸轻轻嗯了一声，过了几分钟，忽然发出轻微的声音，道："爸妈今天和我说了个事。我觉得挺有道理的。"
  "什么事？"
  纪清芸把头埋的更深，声音也更低，道："我们已经三十岁了，也许是时候生一个孩子了……"
  这件事，纪泽明和宋凤学确实和纪清芸讲了很多。
  孩子永远是家庭中最重要的一环，有时候两个感情不好的夫妻，都能因为孩子破镜重圆。
  周睿的地位越来越高，纪泽明和宋凤学更希望纪清芸能早点和他生个孩子，好把这个女婿彻底栓住。
  纪清芸以前总是忙于事业，哪怕和周睿圆房后，也觉得生孩子暂时不着急。
  可自从经历了灾难后，她的想法就变了。
  天有不测风云，谁也不知道明天会怎么样，有些事，应该做在当下！
  周睿微微一怔后，立刻明白了她的意思。垂下头，在那已经羞红的耳垂旁轻轻呼着气，道："我也觉得爸妈说的很有道理，那我们去生孩子吧？"
  纪清芸娇羞的嘤咛一声，不敢抬头。被周睿拦腰抱起，大步走进了房间。
  房门关闭，却是春光无限。
  第二天，精神焕发的周睿和纪清芸从房间里出来，纪泽明和宋凤学互视一眼。都是喜笑颜开。
  看这小两口的精神状态，怕是离生孩子的目标更近了一步。
  吃完饭后，和纪清芸吻别，周睿这才开着车往药铺去。
  药铺的店员已经都被他赶走，最近得想办法把这事重新搞起来。否则总靠自己一个人，怕是忙不过来。
  与此同时，回春堂里，丁翰义满头大汗的低着头，站在那浑身发抖。
  在他面前，楚国鑫面色冷峻，语气低沉："按关系来说，你也算我姐夫，不过这件事几位老爷子都发话了，绝对不能姑息。看在你为回春堂操劳多年的份上，我也不为难你，收拾东西走人，其它的什么话都别说！"
  丁翰义嘴里苦的像吃了黄连，他很想开口为自己辩解几句，但抬头看到楚国鑫的神情，却是半句话也不敢多说。
  他很清楚，能让自己不背负骂名悄然离开青州，已经算是格外开恩了。
  因为自己所犯的错，是弥天大错，无法挽救！
  这个错，自然是和那几个店员合伙分赃周睿店铺的事情。
  那几个店员被周睿赶走后，不敢隐瞒，垂头丧气的把消息报回了本家。
  楚苍海气的差点心脏病都犯了，自己卖着老脸把人给塞进去，周睿很给面子的接收了，而且还尽心尽力的教导。结果呢，现在却因为区区几百颗药丸被赶了出来。
  你们他妈的是猪脑袋吗？
