275. 又赚钱了
  那点小钱，就冲昏了头脑？难道看不清跟着周睿学习医术，到底是多幸运的事情？
  如果不是楚苍海发话，年轻一代最杰出的楚子秋，甚至都想留在周睿身边舍不得走。
  你们可倒好，千辛万苦送进去，自己滚出来！
  大怒之下的楚苍海，直接让楚国鑫去青州，务必把这件事以最快，最妥善的方式解决掉。
  楚国鑫是中坚一代医术最好的医生。据传有机会接替楚苍海的位置。尤其他从周睿这学会惊雷针法后，在楚家老号的地位更是上升了一个台阶，隐有统领群雄之势。
  他来青州，不亚于楚家老号的家主亲自到来！
  而且楚国鑫比任何人都清楚周睿的重要性，惊雷针法，七海碧琼丹，救命金丸。
  医术本就是楚家老号立足这个世界的根本，他们没有什么皇亲国戚仰仗，也没有富可敌国的财富，能在京都站得住脚，靠的就是治病救人。
  从领导到百姓，全都受过他们的恩惠。
  周睿的医术，可以让楚家老号再提升一个层次，把握住他，比赚一百亿都有用！
  因此，来到青州后，楚国鑫做的第一件事，就是把那几个贪了周睿药丸和钱的人全部抓了起来，直接报警送进牢房。
  然后又在几人的供认下，找到了丁翰义。
  丁翰义是回春堂的老人了。平时店里的事情基本都是他处理。
  考虑再三后，楚国鑫最终没有把他像其他人一样粗暴对待，而是给了一个相对体面的台阶。
  丁翰义自己也知道，所以没多说什么，耷拉着脑袋回去收拾东西了。
  赶走丁翰义后。楚国鑫又亲自前往睿才药铺。
  他到那的时候，周睿也才刚刚开门。
  让楚国鑫惊讶的是，之前众人报告说，因为几个店员瞎搞，弄的青州人都以为药铺关门了，已经几乎没什么病人再来了。
  可他看到的，却是门庭若市。
  不光药铺里排起了长长的队伍，其他房间，也都满满当当站的全是人。
  楚国鑫讶然的走过去，见周睿正在给人看病。
  略微犹豫后，他走到周睿身前，主动打起招呼："周先生。"
  周睿一抬头，看到是楚国鑫，连忙道："原来是楚医生，您稍等，我给这位看完病再说。"
  楚国鑫嗯了声，站在一旁等待。
  后面几个排队的人不认识他，纷纷嚷嚷出声："周医生，你这头一天开门我们就来捧场了，可不能坏了规矩啊！说好人人都要排队，天王老子也不例外的！"
  周睿笑了声，说："你们误会了，他是楚国鑫楚医生，回春堂知道吧？楚医生就是京都老号的杰出一员！"
  众人一听，纷纷吃惊的看向楚国鑫。这位是楚家老号的？
  有那么一些人，倒也回忆起楚国鑫上次来青州的事情，仔细对照后，确定就是那人。
  他们不由好奇的问："楚医生来干嘛？不会也是来学医术的吧？"
  楚子秋在睿才药铺帮忙打下手那么久，已经不是什么新闻了。那么其他人来学习医术，也挺正常的。
  楚国鑫摇摇头，道："我不是来学医术的，而是代表楚家老号，向周先生道歉。"
  众人惊讶的看过来，楚家老号向周医生道歉？为什么？
  楚国鑫叹口气，道："之前我们曾推荐给周先生几个年轻人，本意是希望能够帮周先生打打杂，顺便学点医术。结果那几人趁着周先生不在，偷拿了店里的药丸售卖。我已经报警把他们抓起来了，另外这次的损失，将以三倍的形式赔偿给周先生。各位在此，为我楚家老号做个见证。我们对周先生，是没有任何恶意的，只是那几颗老鼠屎，实在令人羞愧难当！"
  众人惊诧不已，议论纷纷。
  他们这才想起来，周睿失踪的时候，店铺总时开时不开的。到最后十几天的时候，干脆一直关门不营业了。
  原本以为是周睿死掉。现在才明白过来，原来是日防夜防，家贼难防。
  有不少人都义愤填膺，指责楚家老号不该派那么不靠谱的人来。
  明明希望人家周医生帮忙教导，来的人还那么不正经。这不是砸自己家招牌吗？
  百年老字号，也不过如此！
  也有人觉得，楚国鑫既然代表了楚家老号亲自道歉，说明他们更上层可能真不知道这件事。底下人干什么，有时候上面很难控制，也不能全怪楚家老号。
  再说了，人家这态度多好啊，该抓人的抓人，该赔偿的赔偿，里外面子都给足了。
  无论指责还是夸赞。楚国鑫都充耳不闻，如石头人一样静立在那里。
  周睿瞥他一眼，心里已然清楚，这位楚医生今天来，应该是有意为之。
  人越多，他就越要把事情做的显眼点。
  可能楚家老号的面子，确实会因此丢掉些许，却也可以向周睿证明，他们是真心诚意来道歉的。
  楚家老号为什么要这样做，周睿心知肚明，无非是看重了自己的医术和药丸。
  不过他也相信，自己有这个资格值得楚家老号如此对待。
  本来周睿就没打算和楚家老号因为这点事情翻脸，现在楚国鑫又给足面子，就更不能翻了。
  给眼前的病人诊断完成后，周睿暂时停止看病。站起来对楚国鑫道："楚医生真是太客气了，那点事情，何必劳烦你亲自跑来一趟。"
  楚国鑫满脸愧疚，道："实在对不住周先生，没想到那几个小辈如此靠不住。唉，怪我们太不谨慎了！"
  "一点点小事而已，无足轻重。"周睿笑了声，转身倒了杯茶递过去，道："不过既然来了，喝杯茶，这事就算过去了。"
  楚国鑫心中暗喜，连忙接过茶杯，茶水虽烫，他还是一饮而尽。
  茶汤下了肚，还没来得及开口，就感觉一股精气从肚腹之中升腾，眨眼间传遍五脏六腑，直达天灵。整个人，都在这一刻变得通灵了许多。
  离的近的一些人。闻到茶香，忍不住问："周医生，你这什么茶啊，这味道可特别，闻一口就觉得好精神！"
  周睿回答道："这是我自己种植的茶叶。名为葵茶。千年前曾因战火绝迹，后来侥幸得了几株母树培育至今，才有了些产量。"
  "葵茶？好像听说过。"
  "不会是那个三万八一斤的茶叶吧？我上次在咱们这的茶叶博览会上见过，听说默默无闻，却一举夺得茶王称号！"
  "我也听说过，有个同事的亲戚就买过，说喝起来不仅口感和香味绝佳，还有提振精神的特殊功效。现在青州好多有钱人，都是拿葵茶送礼！"
  "周医生，葵茶原来是你的啊？"
  周睿笑着回答说："的确是我的，不过因为产量稀少，每年只有千多斤，所以售价稍微贵了些。先不说这个，楚医生，你先坐，等我把这些病人看完。"
  楚国鑫点点头，一脸精神的走到吧台那边，又倒了杯茶水。
  茶香弥漫整个药铺，许多人都抽动着鼻子，满脸赞叹和渴望的看着楚国鑫手里的茶杯。
  三万八一斤的茶叶。他们中绝大多数人都不舍得买，但依照睿才药铺如今的人流量，怕是用不了多久，名声就会传遍四野。
  周睿特意把茶叶拿到这里来的原因，有一多半就是为了宣传。这也是江可雯的建议。
  既然药铺和茶行都是同一个老板，干嘛不利用彼此的流量互相宣传呢。
  直到中午十二点，周睿才停止看病。
  剩下的病人纷纷登记了号码牌，约好了下一次看病的时间，然后离开。
  临走前。不少人都向周睿打听了睿才茶行的地址。
  买不起，也可以去看一看嘛。
  待人走光，周睿稍微整理了一下桌子，然后对楚国鑫道："楚医生，走，我请你吃饭。"
  "还是我来吧，已经让你蒙受很大的损失，怎么好再让你破费。"楚国鑫不由分说，拉着周睿就往外走。
  只要能和周睿修复关系，别说请客吃饭了，就算让他卖血都算不上什么！
  和楚国鑫吃了顿饭，两人也把话给说开了。
  如周睿所说，那几个店员的事，都是小事。他本来也没打算深究，既然楚家老号报警了，那就这么着吧。
  损失方面，周睿是没想多占人便宜的，该多少钱给多少得了。
  但楚国鑫在这件事情上很坚持，一定要以三倍的价格赔偿！
  来的时候楚苍海就说过，周睿是个吃软不吃硬的。你给他一分好处，他能还你八分！
  现在看来三倍补偿似乎很吃亏，但只要周睿拿到手，这事就算真的翻篇了。以他的性格，以后绝对不会再提半个字。
  不得不说，人老成精，楚苍海对周睿的评价十分的正确。
  三倍赔偿，确实让周睿反而觉得有点愧对楚家老号。
  明明只损失几百万，怎么反过来又要多赚近千万呢？
  这钱……真跟大风刮来似的。
  吃完饭后，楚国鑫想请周睿去回春堂坐一坐，但人民医院那边来了电话，说有重要的手术需要周睿主刀，只能作罢。
