276. 慈善拍卖会
  在深坑中失踪四十几天，金光的积攒基本停滞。这次回来，周睿最重要的任务，就是让三片金叶子尽快圆满。
  否则每每看到那发灰的叶子，心里就着实不安。
  去医院做手术，回药铺看病，没事再往茶行跑几趟，周睿的生活丰富的不行。
  唯一麻烦的是。江可雯的那两个大学同学，原本说是在青州过两天就走，结果这都五天了，还呆在那。
  马诗怡和冯亚秋现在已经认定，江可雯就是被周睿包养的情人。
  茶叶店每天的生意那么好，三万八一斤，随随便便就卖出去一堆。而且这种最顶级的葵茶，每天还限量四斤。
  次级的葵茶，定价只有一半，限量十斤，仍然供不应求。
  仅靠这两种茶叶，茶行每天入账就有三十万左右。
  两人问过葵茶的利润，江可雯已经尽可能的把利润压缩，只告诉她们大概能剩三分之一。
  就这三分之一，也把马诗怡和冯亚秋吓的够呛。
  一天三十万，三分之一也是十万啊！一个月就是三百万！一年得多少？
  越是算。她们这脑袋就越迷糊。
  一年几千万的利润，江可雯值这个价吗？
  如果她值的话，自己两人加一起，起码也得给一半吧？
  当然了。知道周睿有个漂亮老婆，两人也不是很有自信能傍上这位大款。但既然是大款，想必认识些同层次的人。只要稍微给口汤喝，赚个几百万也就满足了。
  出于这种原因，两人始终呆在青州没有离开。
  可惜的是，周睿每次都是来去匆匆，偶尔见面，最多打声招呼，连多说两句话的时间都没有。
  两人一阵失望，却还是坚持不懈的等待，相信守株待兔，总有一天能捞到撞死的傻兔子。
  江可雯知道两个同学的想法，纵然心里充满反对和厌烦，可人家没对你做什么，总不能无缘无故的把人赶走。
  直到两人来青州后的第一个星期天，冯亚秋忽然找到江可雯，神秘兮兮的道："可雯，知道明天谁来青州演出吗？"
  "不知道。"江可雯一脸没兴趣的说。
  "是宁云龙啊！那个当红小生知道吧，罗若雅上次演的电视剧里，他还配过男二号呢！"冯亚秋有些兴奋的说："我听说这次他们是要参加什么慈善拍卖。为经开区的灾后重建筹款，很多明星都会来。还有一些商界人士，全都是大佬！"
  江可雯拿着抹布擦拭着货架，毫无兴趣的道："我可没钱参加慈善拍卖。也不喜欢追星，你跟我说这个，不等于对牛弹琴吗。"
  "哎呀，你不喜欢不要紧，我就是想拜托你跟周先生说说。这场拍卖会需要邀请函才能进去，我和诗怡没有。但他在青州地位这么高，肯定能弄到……"
  江可雯一听就明白了，这是要找自己开个后门？
  以周睿的身份地位，想在青州参加个慈善拍卖会，想来应该是很容易的。
  可是，为什么要帮你们？
  "你们俩要去参加拍卖？"江可雯问："还是说，想去调几个凯子？"
  "你这人，怎么老是说话直白，很伤人的好不好。"冯亚秋撅起红艳艳的嘴唇，道："你也知道，我和诗怡在娱乐圈混那么多年。也没混出个头绪来。马上都三十岁了，再不想办法弄点钱，下半辈子怎么过？找个老实人嫁了，说起来倒是简单。可老实人没有钱啊。这吃喝拉撒，哪一样不得花钱？你就帮帮我们吧，就两张邀请函而已。不说别的，就看在当年大学的时候，都是我们帮你买饭，还帮人给你送情书……"
  "得得得，至于嘛，都要声泪俱下了。"江可雯无奈的看着她。有心拒绝，可冯亚秋做出一副你不帮忙，我下半辈子就要成孤魂野鬼的姿态，心又软了下来。
  叹口气后，她道："我会给周睿打个电话问问的，但不保证他会帮忙。"
  "好！只要你肯打电话就行！"冯亚秋高兴不已，抱着江可雯吧唧亲了两口。
  无奈的将对方推开后，江可雯拿起手机，在冯亚秋期待的注视中，给周睿打了电话。
  "慈善拍卖会，哦，这个我听说了。刚才金秘书还专门给我送了几张，怎么，你要去啊？"周睿问。
  江可雯把冯亚秋的请求说了一遍，虽然表达的很隐晦。但周睿还是听出了其中的意思。
  要去慈善拍卖会钓凯子？真是能想的出来。
  摇摇头，周睿道："邀请函确实有多余的，如果她们想去就去吧，但事先说好，搞出来什么麻烦，我不会管的。"
  江可雯嗯了声，道："放心吧，她们又不是小孩子，遇到事情，肯定要自己承担。"
  "那行，回头等药铺关了门我去送给你。对了，你准备两斤茶叶。到时候在拍卖会上和药丸一起拍卖。这种搞慈善的事情，我们做不了太多，起码表示一下心意。"周睿道。
  江可雯应了一声，挂断电话后。转头对冯亚秋道："等他药铺忙完了会把邀请函送来，到时候你们俩自己去，我们要忙别的，没时间陪你们。"
  "哇，可雯，你真是太好了！我就知道找你帮忙，肯定有用！"冯亚秋飞扑过来，又是吧唧两声，兴奋的不行。
  看着她那高兴的样子，江可雯心里直叹气。
  当年淳朴的室友，怎么就变成这个样子呢？
  难道钱，真的可以改变所有人吗？
  傍晚时分，周睿如约送来了邀请函。
  一共三张，除了给冯亚秋和马诗怡外，还有一张是给江可雯的。
  收下邀请函后，江可雯道："我想了下。两斤茶叶有点太少了，就算拍出一倍的价格，加起来也才十万冒头。这次受灾的人很多，影响甚广。可以说举世瞩目。既然我们要参加，最好多带点东西。虽说靠钱来收获名气听起来有点低档次，但对我们来说，是最好的选择。平兰村那边建设的很快。这次是宣传的最佳时机。"
  "行吧，那就带五斤茶叶。"周睿道，见江可雯又要说什么，他摆摆手，道："放心，我已经带了别的东西去拍卖，足够打响名气了。"
  见周睿一脸的自信，江可雯眼睛一亮："你是不是准备拍卖那种神药？"
  "嗯，这次来的人多，先卖一颗，就当广告费了。"周睿没有隐瞒的意思。
  江可雯也是满脸兴奋，救命金丸的效果，她比谁都清楚。当初找到周睿，就是为了谈这种药的合作。
  章鸿鸣花了三千万买走两颗，江可雯也是知道的。
  如果周睿愿意把这种神药拿去拍卖，打响名气绝对不是难事！
  也许用不了多久，他们就得头疼慕名而来的人太多了。
  商定了慈善拍卖会的简单细节后，周睿便离开了茶行。
  殊不知此时的青州某高档酒店里，一名画着淡妆，看起来甚至有点"妖艳"味道的年轻男人，正拿着他的资料翻看。
  "周睿？医生？"年轻男人嗤笑出声："这都请的什么嘉宾啊，连医生都能参与，青州有这么穷吗？"
  他正是冯亚秋先前说的宁云龙，还算一个比较红的新生代男星。因为曾经和罗若雅配过戏，还被传出过两人搞CP的绯闻。
  不过罗若雅的工作室后来直接严词否认了这个绯闻，对于她的声誉，罗泉君向来保护的比较紧密。
  尽管如此，宁云龙还是靠着蹭罗若雅的热度上过几次热搜，积累了不少人气。
  这次来青州参加慈善拍卖会，也是因为罗若雅前不久刚来过青州。公司希望他也来一趟，看看能否再炒作点什么。
