277. 目标
  宁云龙自然不会放过这个机会，和罗若雅炒CP，多少人想做又得不到机会。
  若非上次在剧情，公司有心拍了几张特殊角度的照片，又找了大量水军去煽动，可没那么容易。
  参加慈善拍卖会，并不是宁云龙的目的，只是在酒店里闲着无聊，才拿来与会嘉宾的名单。
  周睿的大名写在上面，被宁云龙直接就给忽略掉了。
  在他看来。区区一名医生，哪怕写着医术高超之类的话，也还是医生，和自己这样的二线明星可没得比！
  再翻翻后面，宁云龙忽然眼睛一亮。
  他所看的那页资料，上面正是纪清芸。
  纪清芸所在的德凯公司，得益于上次的技术升级，如今有了跨入百亿门槛的可能。因此，对这种能够制造声势的机会，自然不会错过。
  纪清芸形象气质绝佳，又因为周睿的关系，和宏业集团有着千丝万缕的关系，所以向天华特意安排她来参加慈善拍卖会。
  看着纪清芸的照片，哪怕只是职业套装，宁云龙依然看的一阵心动。
  "艾云，给我找找这个女的联系方式，约她出来吃个饭。"宁云龙说。
  邓艾云是他的经纪人，最初是在香江的一些酒吧做驻唱歌手，或者陪富婆吃饭什么的。后来侥幸混进娱乐圈，又靠几个模特拉来关系。
  十几二十年后。发掘出宁云龙这个二线明星，已经算最高成就了。
  即便已经四十岁，但他还是和年轻时一样喜欢玩。
  过来看了眼纪清芸的照片，邓艾云也是两眼放光："还真是个极品货色，没想到内地还有这样的美女。我看看。公司副总经理？嘿嘿，还是个事业型的女强人呢，就是不知道事业线怎么样。"
  宁云龙怪笑出声，道："回头搞到手，我拍两张照片给你看看，你不就知道了吗。"
  "你拍不如我自己拍。"邓艾云哈哈大笑，说："真不错，本来还以为这次来会很无聊呢。你等着，我这就去给他们青州的领导打电话，回头让这个美女先来陪我们吃吃饭。"
  在邓艾云的嘴里，好似纪清芸来陪他们吃饭，是天经地义的事情。
  香江是国内明星最多的地方，很多时候，明星一句话，可能比领导更有用。
  所以在那里，明星的地位非常高。
  而内地给他们留下的印象，则是都非常崇拜明星效应。只要稍微有点名气，这些有钱人就像扑向灯火的飞蛾一样，失去了所有理智。
  尤其是女人，内地女人见识浅薄，哪怕十八线的明星，都可以让她们疯狂尖叫。
  宁云龙和邓艾云见识过太多这样的女人了，以至于无论见到谁，都会抱着相同的看法。
  邓艾云去找纪清芸的联系方式时，周睿也已经回到家里。
  到了家。他如实"汇报"了明天要和江可雯一起参加慈善拍卖会的事情。
  "不是和你说了吗，事业上的事情我不会太干涉你的，只要原则没有被打破就可以，真当我是个爱吃醋的小女人啊。"纪清芸状似不满的说："而且你以为只有你才能参加明天的慈善拍卖会吗？我明天也会代表公司去的。如果你和那位江小姐敢做什么小动作，哼！"
  看着比划着拳头的纪清芸。周睿当然知道她是在开玩笑，便过去将其搂住，柔声道："放心吧，有那么多人帮你监督着我呢。而且在我心里，一直都只有你一个。"
  突然的甜言蜜语，让纪清芸脸颊微红，偷瞥了一眼在餐桌那边满面笑容的纪泽明和宋凤学，她脸色更红，低声道："放开我，爸妈都在那边呢。"
  周睿这才想起来家里并不光只有他们夫妻俩，连忙把她放开。
  纪泽明在那呵呵笑了几声，说："行了，知道你们俩恩爱，我们比干什么都高兴。别以为我们都是老古董，老封建。"
  纪清芸跑过去抱住纪泽明的肩膀，嬉笑着说："就知道爸最开明了。"
  "说的好像我不开明似的，我不开明，你能嫁给周睿？"宋凤学道。
  纪泽明和纪清芸互视一眼，又转而去哄这位家里真正说一不二的"大人物"。
  这时候，纪清芸的手机响起来。
  接通后。里面传出邓艾云的声音："是德凯公司的纪清芸小姐吗？"
  "是的，你是？"
  "纪小姐你好，我是宁云龙先生的经纪人，我叫邓艾云。宁先生希望能与你共进晚餐，不知道现在方不方便？"
  "宁云龙？"纪清芸想了想。印象中没有太过关于这个人的信息。她本身就不喜欢追星，平日里忙工作忙到快没时间睡觉，哪有时间看明星？
  因此，她很直接的回答说："不好意思，我正在和家人吃饭，恐怕没有时间出去。"
  "这样啊，夜宵也是可以的。"邓艾云依然没有放弃。
  "我不喜欢吃宵夜，对胃不好。"
  "纪小姐，宁先生可是国内有名的男星，很多人想请他吃饭都没机会。你这样不太好吧？"
  纪清芸微微皱眉，她很讨厌这种死缠烂打的人。而且你谁啊，怎么就不太好了？
  没听出不想出门吗？
  她索性拒绝的更加直白："不好意思，我不太习惯和不熟悉的人一起吃饭，再见。"
  挂断电话后，周睿见她神情有异，便问："怎么了？"
  "没什么，一个自我感觉良好的家伙，莫名其妙的。不说他了，我们吃饭吧。"纪清芸道。
  周睿也没有太在意，纪清芸是个非常有主见的女人，很多事情，她都可以自己处理好，不需要别人帮什么忙。
  一番笑闹，甜蜜的夜晚很快就过去了。
  第二天早上。纪清芸特意给周睿拿了一身西服："前段时间找人帮你订做的，刚做好，今天的慈善拍卖会去的人很多，据说不光是青州的领导，还有商界。娱乐圈等等，可得精神点。多和那些有能力的人接触，对你的事业也会很有帮助的。"
  还别说，周睿看起来略显瘦弱，但穿上西装，还是一表人才的。
  纪清芸从镜子里越看越是满意，不由道："忽然有点后悔给你定这套西装了，穿的这么帅气，不知又有多少女人的眼睛要盯着你。"
  周睿抱住她，在那红润的小嘴上亲了一口，道："不管谁盯着我，我只盯着你。"
  "讨厌……"纪清芸揽住他的脖子，嘴上说着讨厌，脸上却是笑开了花。
  两人的感情越来越好，可谓人生一大喜事。
  虽说今天都要去参加慈善拍卖会。但周睿要去接江可雯，纪清芸则要先去趟公司和员工汇合。
  两人在家门口分道扬镳，各自去了需要去的地方。
  没过多久，周睿便在江可雯的住所前将她接上车。
  "现在去会不会太早了？"江可雯问。
  "还好吧，已经九点了。等到那差不多九点半，十点就正式开始了。"周睿说。
  江可雯嗯了声，然后说："我已经和爸妈说过咱们俩的事情了。"
  周睿瞥了她一眼，问："叔叔阿姨怎么说？"
  江可雯微微低着头，道："还能怎么说，当然是很生气了，把我臭骂一顿。"
  周睿可以想象的出来，以巩辛怡的脾气，发现最满意的女婿原来是找来假冒的，会有多生气。
  但这件事拖的越久越不好，还是早点说清楚比较妥当。
  "说开了也好，最起码以后不用再愁该怎么解释了。"周睿安慰道。
  江可雯转过脸去不理他，只低声嘀咕了一句："我又不愁怎么解释……"
  周睿没有听清，也没再问。本来这事就挺尴尬的，问多了也不好。
  半个小时后，车子停在了市文化广场。
  这里原本是博物馆，后来经过改造，成了文化中心。
  平时举办个什么大型的宴会，一般都会选择这里。
  门口有专人负责检查邀请函，周睿从包里拿出两张递过去。确认无误后，和江可雯一起走进去，边走边问："你那两个同学今天来了吗？"
  "怎么，你想见她们？"江可雯问。
  "只是随口问问。"周睿回答说。
  "没事关心别的女人干什么？"江可雯一副不快的语气。
  周睿有点哭笑不得，那不是你同学嘛。难道关心一下还有错了？
  女人的心思，真是让人搞不懂。
  走进文化中心，里面已经摆好了桌子，服务员正在摆放自助餐点之类的东西。
  虽然距离正式开始还有半个小时，但该来的人。基本上都已经来了。
  周睿在人群中扫视，很快便找到了纪清芸的身影。
  纪清芸心有所觉，转头看到周睿，微笑着和他挥手打了招呼。在看到江可雯的时候，微微犹豫了下，纪清芸也还是选择了点头示意。
  面对纪清芸的善意，江可雯也不好再过多冷漠，只能用同样的方式回应。
  此时，宁云龙和邓艾云，也从外面走进来。
  一进宴会厅，他们习惯性的先在人群中寻找美女的身影，看看有没有合适的目标。
