278. 不要动手动脚
  纪清芸今天打扮的还算比较女性化，不再穿着那身古板的职业套装，而是稍微露出一点光滑背部的银色长款礼裙。上面有明亮的光片作为装饰，看起来很是显眼。
  邓艾云一眼就看到了纪清芸，立刻拉了宁云龙一下，笑着说："看到没有，那个应该就是纪清芸了。"
  "嗯，好像比照片上还漂亮点。"宁云龙抚了一下自己精心打造的发型，嘿嘿一笑，道："走。过去找她聊聊。我倒要看看，她昨天能在电话里拒绝我的邀请，真见面了，是否还有这个勇气！"
  邓艾云不以为意，在他看来，对方只是一家公司的副总经理而已。这么年轻漂亮，能坐在这样的位置，想来要么是家族企业，要么和上司有一腿。
  纪清芸的资料，他之前也找人了解过，父母都算得上普通，不值一提。
  那么，就只可能是靠和上司有一腿上位了。
  在娱乐圈，女人想上位大多要靠潜规则，看样子，内地的公司也是如此。
  两人径直走到纪清芸面前，宁云龙笑眯眯的伸出手，道："美丽的小姐，你好。"
  纪清芸正在和员工确认拍卖会的细节，听见有人出声。转头看，却是一个陌生男人。
  和她一起来的某个年轻女员工捂着嘴巴，惊喜交加的喊道："你，你是宁云龙？天啊……能给我签个名吗？我可喜欢你在熙园唐华里演的少东家了！"
  遇到影迷，宁云龙并不意外。反而因为在纪清芸面前被人找着要签名，感到自得。
  更是骄傲的挺起胸膛，他笑呵呵的给那女员工签了名，拍一张合影，然后才看向纪清芸，道："纪小姐本人真是比照片上漂亮多了，简直惊为天人。"
  纪清芸也从同伴口中得知了宁云龙的身份，但她对所谓的明星没有兴趣，而且宁云龙这样从国外镀金回来的新生代偶像，每次出门化妆时间比女人还多。
  一脸的胭脂俗粉，看的纪清芸很是别扭。
  她实在不明白，一个大男人，干嘛非给自己抹点眼影，涂点粉底什么的。难道那张脸，就不能堂堂正正的见人吗？
  习惯了周睿白净整洁的面容，再看宁云龙，纪清芸实在难以适应。
  看在对方好歹是个明星的份上，她还是很有礼貌的回答说："你好，谢谢夸奖，不过我现在要忙工作了。"
  "今天是慈善拍卖会，有什么好忙的，不如我们到旁边清静点的地方聊聊天吧。青州这个地方我是第一次来，很想多了解一些风土人情。"宁云龙道。
  旁边那女员工满脸羡慕的看着纪清芸，果然漂亮就是好啊，连明星都来搭讪。
  让人意外的是。纪清芸仍然摇头，道："对不起，我一直忙于工作，对本地也算不上太了解。如果你想知道这方面的东西，可以找文化中心的工作人员。"
  接连被纪清芸拒绝。宁云龙自觉面子上下不来台。尤其旁边还有对他十分崇拜的影迷，更觉得脸上挂不住。
  邓艾云很是时机的凑上前来，道："纪小姐果然是很高冷，难怪昨天打电话约吃饭也不乐意。但元龙平时可不怎么和人聊天的，我们又是初来乍到，难道纪小姐真要这么不给面子吗？"
  这话不软不硬，听的纪清芸眉头微皱。
  她搞不懂这两个人的逻辑，你们平时喜不喜欢找人聊天，和我有关系吗？
  大家又不是很熟，凭什么要给你这么多面子？
  "对不起，我很忙。"做出了最终的回复后，纪清芸便转身去和其他人商谈工作了。
  宁云龙脸色有些难看，忽然上前抓住纪清芸的手臂，道："纪小姐怎么这么不近人情，只是想聊聊天而已……"
  话还没说完，肩膀便被一只手拍中，紧接着，淡淡的男人声音传入耳中："既然别人不喜欢和你聊天，何必死缠烂打。好歹是个明星，这样未免太掉架子了。"
  那手的力道有些重。宁云龙被拍的有些发疼，邓艾云立刻斥责道："你是谁！我们和谁聊天，和你没有关系！"
  周睿手指暗暗用力，捏的宁云龙痛呼出声，下意识松开了手掌。然后。他才走到纪清芸身边，揽住她的腰，淡声道："她是我的妻子，你说和我有没有关系？"
  邓艾云和宁云龙微微一怔，妻子？
  纪清芸微笑着抬头看向周睿，问："你怎么过来了？"
  "在那边看到有人对你图谋不轨，怎么呆得住。"周睿回答说。
  纪清芸抿嘴一笑，虽没说话，可心里却甜的很。
  像眼前这种事情，她自信可以独立解决。但丈夫能及时出面，哪个女人又会不高兴呢？
  人家夫妻俩站在一块，邓艾云和宁云龙如果再纠缠，就真说不过去了。
  只是，这样平白丢了面子，心里又很是不爽。
  恰好此时，负责本次慈善拍卖会的市文化局局长梅亦清发现了这里的争端，便走过来询问发生了什么事。
  见主办单位的领导来了，邓艾云哪里会放过这个机会，立刻指着周睿道："梅局长，你们的慈善拍卖会都请的什么嘉宾？我们只是向这位小姐询问了一下有关于青州风土人情，他就凶巴巴的过来对元龙动手，也太野蛮了吧！"
  慈善拍卖会是以筹集赈灾款为主要目的，为了尽可能扩大影响力，这里的主要嘉宾中。宁云龙是其中之一。
  只要他愿意说句话，不知全国各地多少影迷都会踊跃捐款，可比普通商人捐的十万八万厉害多了。
  所以，邓艾云告状就是看准了宁云龙在这次拍卖会上地位非凡，只要自己稍微煽风点火。主办单位肯定要给那小子好看。
  狠狠瞪着周睿，邓艾云眼里露出期待的神采。
  夫妻是吗？
  那我就让你们夫妻俩当着所有人的面被拆开，看你们还怎么装模作样秀恩爱！
  听了邓艾云的状告，再看看捂着肩膀似乎有些痛苦的宁云龙，梅亦清忽然道："周先生是纪小姐的丈夫，看到妻子被人纠缠，所以一时有些激动也是可以理解的。这样，两位跟我来，我让人拿跌打酒给你们搓一搓，保证药到病除！"
  邓艾云和宁云龙都听的一怔，他们原本以为梅亦清应该先训斥周睿，命他向自己两人道歉。然后自己就可以借机威胁，把他赶出会场。
  可现在梅亦清根本就没和周睿说话，反而直接帮他解释了一句，明显是打算息事宁人。
  邓艾云哪里受得了这窝囊气。当即沉下脸，道："你们青州这是要包庇自己人吗！明明是他无理取闹，难道就这样算了？如果真是这样的话，那么这场慈善拍卖会，我们将退出！"
  这是邓艾云的杀手锏。宁云龙可是拍卖会筹款的主要嘉宾之一，又是流量明星。哪怕只是二线，影迷数量也有上百万。
  要是传出去在青州受了委屈，网上还不立刻开喷？
  想来，青州应该不会愿意出现这样的事情。
  梅亦清一脸平静的看着他，仍旧没有和周睿说话，过了五秒钟后，开口道："如果两位考虑清楚了，我可以随时派人开车将二位送回酒店。"
  这话一出，邓艾云和宁云龙都傻了。
  按剧本来说，不应该梅亦清被吓的腿软，好生相劝，赔礼道歉，然后把周睿赶出去以儆效尤吗？
  自己都要退出了，他是没听清还是怎么的？
  梅亦清再次开口，问："两位考虑的怎么样了？需要我先让人把车备好吗？"
  邓艾云和宁云龙脸色难看到极点，退出慈善拍卖会是他们的杀手锏没错，却也是一把双刃剑。用好了，可以威胁别人，用不好。那就是伤到自己。
  虽说在这因为"受委屈"才退出，可能会让青州的名誉也因此受损，但话说回来，他们因为一点委屈就不搞慈善了，怕是也没什么好果子吃。
  现在喜欢抓人小辫子的那么多。你既然想搞慈善，难道连点委屈都受不了？
  那不是伪君子吗！
  网上的喷子倒还好，就怕回去后，公司对他们不满。
  这次的拍卖会，可不光是要给宁云龙捧名气。还想借机蹭罗若雅的热度呢。要真走了，可就啥都干不成了。
  眼见梅亦清步步紧逼，邓艾云握紧拳头，最后还是选择了妥协，道："算了，我们大人不记小人过。慈善拍卖会是为了筹集善款，比什么都重要。不过，你们青州做事实在太低端了！"
  说罢，邓艾云便拉着宁云龙走开了。
  梅亦清呵呵一笑，不以为意，只转身对周睿道："实在不好意思，让周先生受委屈了。"
  跟与邓艾云说话相比，梅亦清现在的态度何止客气一倍。
  周睿在青州的地位何其高，虽没有权势，但他的人脉，足以令任何人胆寒。
  邓艾云是个明星不错，可是与周睿比，还差的远。
  两方孰轻孰重，梅亦清自然明白。
  "让梅局长费心了，不过我听说他们是这次拍卖会的主嘉宾之一，这样会不会有什么麻烦？"周睿问。
