279. 一张床上睡觉
  梅亦清呵呵一笑，道："不过是个明星而已，放在几十年前，最轻贱的职业。也不知道现在怎么了，反而成为人上人，一个大明星，说话比省里的都有用，反倒是我们这些正统文化落寞到没有人关注。"
  之所以刻意偏袒。除了认清周睿在青州的地位外，还因为梅亦清本来就不喜欢所谓的明星。
  在他看来，明星和当年梨园唱戏的戏子没区别，赚点钱，就更应该低调。
  你在别的地方高调可以，但在我梅亦清面前不行！
  曾毕业于清华大学，现任青州文化局局长，梅亦清从小就生长于书香世家。
  骨子里，有着几十年前文人特有的骄傲。
  他可以向权势低头，可以向金钱低头，但绝不会向戏子低头！
  因为前两者，代表了一个国家的根本，听起来好像很没骨气，实际上面对这两样死不低头的要么是罪犯，要么是傻子。
  只有像周睿这种真正有能力的人，才值得梅亦清打心眼里佩服。
  而且周睿上次提出了为癌症末期病人延缓五年寿命的理论。梅亦清也是知道的。
  他父亲就是死于癌症，现在母亲也查出了乳腺癌中期，据说情况不是很好。
  梅亦清就指望着周睿早点把那套理论转化成实际，好让母亲的病能够有所改观。就算治不好。多活几年也是好的。
  几个因素加在一块，宁云龙早就成了路边的小草，哪里值得他注意。
  和梅亦清聊了一会，江可雯走过来，低声提醒道："通知入场了。"
  说话的时候，江可雯看了眼纪清芸，纪清芸也同样瞥了她一眼。
  两个女人都没有避开眼神的打算，死死盯着对方，仿佛谁退一步，就会输掉很多一样。
  周睿察觉到其中的微妙，便上前一步，挡住双方的视线。
  "我先过去了，一会再来找你。"对纪清芸说了声，等其点头后，周睿才转身对江可雯道："我们走吧。"
  一人一句，又被隔开视线，两个女人之间的火花这才消失不见。
  和江可雯一块到了座位处，周睿这才发现，坐在旁边的不是别人，正是邓艾云和宁云龙。
  这两位可能也没想到。自己的邻座会是周睿。见他过来，不由低哼一声，转过头去。
  周睿也不在意，和江可雯一块坐下时。工作人员已经拉开幕布。
  仍旧是由市里的领导层做开场白，可能因为是救灾，这次开场白讲的很沉重。大屏幕上，很配合的放出了灾难的现场照片。
  不少照片都令人触目惊心，周睿也是头一回看到。
  之前在深坑里的时候，倒没觉得有什么，现在作为局外人再看，才察觉到这场灾难的可怕。
  尤其是其中一张照片，看的周睿一愣。
  那张照片，是某处深坑被挖掘清理后，发现的一幅画面。
  阴暗的地下，人为用石头拼凑的石床上，九具尸体横七竖八的躺在各处。
  主持人语气沉重的讲解着照片上的内情："根据调查，他们不是死于饥渴，也不是死于饥饿，而是在灾难后经历了数十天的精神折磨。最后精神崩溃，失去理智。他们是被自己人杀死的，无法想象，要多么的无助。多么的绝望，才能让他们对曾经共同的依靠痛下杀手。我几乎可以想象的出，他们当时一定都在流泪，也在怒吼。可惜，我们的救援人员去的太晚了，他们……"
  主持人所说的话，周睿没有听太多，因为没有人比他更了解这九个人了。
  没错。这九人就是曾经抢了他食物的那些。
  当初周睿只是觉得，这几个人不值得他再去拯救，事后也没有再把这件事挂在心上。
  如今看着照片上死去的九人，他心里忽然难受的很。
  那些人抢他的食物，确实是狼心狗肺。
  但自己当时明明还有足够的能力救他们，却视而不见，以至于这九人丧命。
  这样做，难道就对吗？
  古书上说，以德报怨，何以报德。
  却没有人说过，这怨，是否和性命有关。
  心里难受到极点。周睿不由发出一声叹息。如果现在时空转换，也许他不会再像之前那般绝情。
  说到底，自己只是因为想保守道德天书的秘密，才会扔下他们不管。
  旁边传来了低微的抽泣声。周睿转过头，正见江可雯在抹眼泪。
  她似乎也伤心的很，眼眶红红的，泪流不止。
  场上不少人也都在掉眼泪，待气氛被煽动到足够悲情，拍卖会也正式开始。
  第一件拍卖品，是由市博物馆捐出的一件清代瓷器，很小巧的瓷碗，看不出太大的名堂。
  底价是一万元，很快就有人举着牌子，把价格不断推高。
  最终，这件清代瓷碗以十六万八的价格拍出。
  第二件拍卖会。还是博物馆的捐赠。
  一件件拍品拿出来，有古董文玩，也有寻常的物件，还有一些。则是个人物品。
  其中就包括了宁云龙在电视剧里穿过的几件服装，也同样拿出来做拍卖品。
  还别说，这东西看起来没什么价值，结果偏偏就有人喜欢。
  好几个女人举着牌子，把一件普通的青灰色长衫拍出三万多的价格。
  同样的价格，足以买到一百件这样的衣服了。
  宁云龙似乎有些自得，忍不住瞥了周睿一眼，道："你们既然也是来参加拍卖会的，不知道捐了什么东西？如果没记错的话，你是个医生吧？难道是捐的手术刀吗？"
  宁云龙说话的时候哈哈大笑，周睿看看他，道："这次是为经开区的地震筹集赈灾款，东西好坏不重要，重要的是心意。"
  邓艾云呵呵笑着接口道："话说的是好听，但总要有点价值才能有意义。对了，我听说罗若雅之前也在经开区受灾。可惜她没有来。不然随随便便一件首饰捐出去，拍出来的价格，可比你的手术刀贵上几百倍。"
  周睿默然，罗若雅也是受灾的一员。不知道为什么这次没来参加慈善拍卖会。
  俗话说的好，表子无情，戏子无义。
  但想想那个容貌惊人的女孩，周睿很不愿意相信。这话是真的。
  在那些日子的相处中，他能清楚判断出，罗若雅其实是一个很善良，也很有爱心的女孩。最初到小屋的时候，她还提出要弄点多余的食物给那九个人。
  还是罗泉君把她拦住，怕那九人知道小屋的存在，回头又把她们赶走，那可就亏死了。
  见周睿不说话，邓艾云还以为把他镇住了，便接口道："其实刚才的事情都是误会，元龙可不是对你的妻子有什么其它想法。你可能不知道吧，他和罗若雅之间……"
  周睿下意识看了过来，邓艾云比划了一下，也没有说的太清楚，只呵呵笑着说："所以你懂的，有罗若雅那样的大明星，元龙怎么可能还对你妻子有想法嘛，你刚才真的是以小人之心度君子之腹了。"
  周睿听明白了对方的意思，这么说来，眼前画的跟个妖女似的男星，和罗若雅存在暧昧关系？
  "我怎么没听她说过？"周睿本能的道。
  邓艾云没有在意这句话，只哈哈笑着说："你又不是娱乐圈的，怎么可能知道嘛。再说了，这样的关系，能跟你讲吗？你认识罗若雅，罗若雅不认识你啊。像我们和她，都是最好的朋友，经常一块吃饭玩乐的。"
  听出邓艾云话中浓浓的骄傲和自得，周睿脸色古怪。
  你们经常一块吃饭玩乐？
  我还经常和罗若雅一张床上睡觉呢，怎么了？
