280. 谁才是真的认识她
  邓艾云并没有察觉到周睿脸上的古怪，依然在滔滔不绝的说着自己两人和罗若雅的交情。
  在他看来，周睿或许对宁云龙不是很了解，但一定知道罗若雅在娱乐圈的地位。
  新生代最富盛名的女星，上到八十岁老人，下到三岁幼儿，几乎没有不喜欢她的。
  这样的女星，哪怕是个聋子瞎子，也该知道。
  以前邓艾云和人说起罗若雅时，总是能感受到别人的羡慕。那种眼神。让他很是享受。
  出名为了什么？不就是为了让人高看一眼吗。
  当然了，实际上他和宁云龙，算不上罗若雅的好朋友。
  以罗泉君的多疑性格，一切雄性生物，都会被她隔开八百里以外。宁云龙只不过在剧组里和罗若雅一起拍过戏，离开剧组，基本就没联系的可能了。
  即便如此，炒CP还是让他收获良多，以至于无论走到哪，邓艾云都会先下意识把两人关系故意说的更近一些。
  "他们认识罗若雅？我也挺喜欢她的。"江可雯低声说。
  她虽然也是个事业型的女人，却不像纪清芸那样拼命，偶尔也会看看明星八卦之类的。
  听到江可雯的声音，邓艾云心里更加得意，吹牛的时候最希望碰到什么？不就是这种主动附和的粉丝吗。
  只是，当他看向周睿时，却发现对方并没有太意外的表情，反而看起来很是平静。
  这让邓艾云有些愣神，自己说了半天，怎么他一点反应都没有？
  江可雯也看出来了，便问："你是不是平时不怎么看明星剧集啊？别的男人谈起罗若雅都一脸的兴奋。你怎么跟块木头似的。"
  "很少看，不过罗若雅我还是知道的，很漂亮很温柔的一个女孩。"周睿回应道。
  江可雯很不满意的撇撇嘴，道："你又不了解她，怎么知道她温柔了。那都是明星人设，懂不懂？私底下什么样，只有她们自己才知道！"
  周睿不置可否，也许有的明星确实立过各种人设，但罗若雅的温柔，是发自内心的。
  她就像一块海绵，柔软，又充斥着一股难言的韧性。和这样的女孩在一起相处时，会感觉到很舒适。
  也许，这就是她为什么可以以迅雷不及掩耳之势，快速火遍全国的原因吧。
  邓艾云又瞥了周睿一眼，然后看向江可雯，笑着问："这位小姐，你很喜欢罗若雅是吗？不如这样，你微信转给我一元钱，我可以帮你要到罗若雅的亲笔签名照片，到时候邮寄给你怎么样？"
  一块钱买不了吃亏，买不了上当。何况邓艾云是宁云龙的经纪人，江可雯对其虽不是很了解，起码也知道是个明星。
  想来，应该不会为了一块钱去骗人的。
  她确实很喜欢罗若雅，每次出新剧都会追着看。
  既然邓艾云主动提出可以帮忙要到签名照，江可雯立刻高兴的拿出手机，就要加对方微信。
  邓艾云满面自得，为自己泡妞的高明手段而自豪。
  果然内地的女孩就是好勾搭。一张照片都能加上微信，真要找个机会让她合影，还不自己送上床？
  江可雯虽不是纪清芸那样的极品美女，却也算很不错了，否则的话。邓艾云哪会和她说这些。
  就在江可雯要把手机递过去的时候，周睿却伸出手，盖住了手机屏幕，道："想要签名照，回头我想办法给你弄一张。"
  "你？"江可雯一怔。
  邓艾云则脸色难看，纪清芸是你老婆，你拦着也就算了，这个总不会还是你老婆吧？
  我要加个微信你也拦着，故意找茬是不是！
  想到这，他立刻沉声开口道："这位先生，我不知道你哪来的自信，能够拿到罗若雅的签名照。也许你不太了解罗若雅的个人习惯，除非关系很好，否则她绝对不会轻易给任何人签名的。"
  江可雯有些迟疑，她也听说过罗若雅在签名上面特别保守，很少会答应这样的请求。有时候遇到粉丝，宁愿跟你合影，也不签名，据说是怕有人拿签名去招摇撞骗。
  这个理由也算说得过去，加上高人气。脑残粉巨多，也没谁会在这种事情上刻意为难她。
  而周睿，在青州的地位也许还算不错，可是和罗若雅比，就差了老大一截。何况人家又不靠你吃饭。完全可以不给面子。
  倘若错过邓艾云，怕是很难再搞到签名照了。
  "我没听她说过有这个规矩，但想来，一张签名照应该不是太大的问题。"周睿充满自信的道。
  邓艾云冷笑出声："你还真是会吹，不知道的，还以为你是哪个娱乐圈的大佬呢！"
  宁云龙也探头对江可雯道："相信我，圈里人都知道罗若雅的签名照难要，他是你朋友，我不好多说什么。但如果你想要签名照，只有我们才能弄到。"
  江可雯犹豫了下。最后还是选择把手机拿了回来。
  并不是说她相信周睿，而是因为周睿似乎不太喜欢让她和这两个男人接触。
  江可雯知道，周睿这样做并不是因为吃醋，更多的可能是出于保护她的心理。但是，能被他保护，难道不比拿到罗若雅的签名照更好吗？
  看到江可雯拿回手机，邓艾云就知道自己想约这个美女的想法又泡汤了。
  他脸色阴沉，瞪着周睿道："我倒要看看，你有什么本事能搞到罗若雅的签名照！别忘了，我们元龙和罗若雅的关系可是非同一般，回去就让他和罗若雅说，到时候……"
  话没说完，周睿的手机就响起来。
  拿起来看，是一个陌生的号码加他微信。
  虽然号码陌生，但验证信息却看的周睿微微一愣。
  "我是罗若雅。"
  他心里一动。接受了对方的好友请求，紧接着，微信视频的声音就响起来。
  略微犹豫了下，周睿还是接了这个视频，下一秒。屏幕上露出罗若雅那美丽的面容。
  她冲镜头甜甜的笑着，抬手道："周医生，上午好啊。"
  从她背后的环境来看，应该是在拍摄广告或者电影一类的，很多人都在忙活着摆弄道具。
  江可雯，邓艾云，以及宁云龙都看的愣了神。
  他们盯着周睿的屏幕，很是怀疑自己是不是眼花了。
  那上面，是罗若雅？
  还是一个和她长相相似的人？
  可能见周睿没有立刻应声，罗若雅嬉笑着道："是不是很惊讶我会和你视频啊，其实也没什么，我听说你们青州今天要为那场灾难举办慈善拍卖会。我这边有个广告要拍，一时间赶不过去，就托人汇了三百万。对了，君姐也在。要不要和她说话？"
  说着，罗若雅还喊了声。
  罗泉君在屏幕中露了头，却还是如以前那般脾气火爆："这个臭流氓，你跟他视频干什么？有什么好说的？我才懒得跟他说话呢！"
  这话听的旁边几人下巴都快掉到地上了，罗若雅的经纪人罗泉君。说周睿是个臭流氓？
  为什么？
  他对罗若雅做过什么？
  如果真做过什么不文明的事情，为什么他们视频的时候，会看起来关系很好的样子？
  江可雯惊讶又兴奋的看着周睿："你竟然认识罗若雅？什么时候认识的？也不告诉我一声！难怪你说可以拿到她的签名照！"
  邓艾云和宁云龙脸色难看又古怪，周睿认识罗若雅，显然是出乎他们的预料。
  再想想自己之前滔滔不绝说了一堆关于罗若雅的事情，两人心里忽然有点不安……
  如果周睿真和罗若雅关系很好，万一告状怎么办？刚才邓艾云可是就差直接把宁云龙和罗若雅说成露水夫妻了！
  这要让圈里有名的泼辣女王罗泉君知道，还不立刻带着律师团来找他们算账？
  想到这，邓艾云和宁云龙额头立刻冒出了汗珠。
  他们怎么也没想到，自己只是想在周睿面前表现点娱乐圈明星的优越感，竟然会撞到枪口上！
  江可雯的声音，让罗若雅听到，仔细看看屏幕里的环境，她道："你现在在会场吗？旁边有人？"
  周睿点头道："嗯，是我茶叶店的合伙人，也是你的影迷，刚才还说希望能得到你的签名照呢。"
  "改天你们来香江找我，到时候一起合影再签名怎么样？我跟你说哦，这里新开了一家餐厅，味道特别好。昨天还和君姐说呢，要请你去那尝一尝。"罗若雅道。
  罗泉君的嘟囔声也跟着传来："我可没说要请他，最少也得AA制！"
  周睿笑了一声，这两人离开青州好多天，却还是没怎么变。仍然和在深坑里表现的差不多。
  而听到罗若雅话语的江可雯，已经兴奋的要跳起来。她还从没有和这么顶尖的大明星一起吃过饭，光是想想就觉得激动不已。
  罗若雅在屏幕中隐约看到旁边还有人，又问："那边还有谁啊？也是你的合伙人吗？"
  "不是，也是你们娱乐圈的。刚才我们聊天的时候他还说呢，和你是男女朋友关系。"周睿把摄像头对着邓艾云和宁云龙照了一下，这个动作，差点把两人吓的蒙住脸趴在地上。
