281. 拍卖
  "男女朋友？"
  即便邓艾云和宁云龙刻意侧过脸，罗若雅还是认出这两个曾在同一剧组出现过的男人。
  宁云龙演的男二号，但主要对戏并非罗若雅，还是女二号。从根本上来说，两人其实没有多大关联。
  只不过因为某些脑残粉的期望，加上公司暗地里推波助澜，才有了炒CP的事。
  但对罗若雅来说，别人念叨这些可以，因为炒作本身就是娱乐圈的一种规则。但你宁云龙如果亲口说，性质就不一样了。
  方才还笑容满面的罗若雅。立刻收敛了表情，喊道："君姐，过来一下。"
  邓艾云和宁云龙身子发颤，也顾不上其它，连忙凑到镜头前道："罗小姐，您可千万别误会。我们没有那样说，只不过是外面的谣言。大家都知道，你和元龙只是剧组合作关系……"
  罗若雅已经和罗泉君把事情说了一遍，听到邓艾云辩解，她淡淡一笑，道："是不是误会，自然会查清楚。"
  罗泉君则从屏幕里瞪着邓艾云和宁云龙，恶狠狠的道："你们两个给我等着！"
  邓艾云和宁云龙哭的心都有了，他们只是想在普通人面前炫耀一下自己在圈里的地位，谁能想到周睿和罗若雅关系那么好？
  早知道如此，给他们一百个胆子，也不敢说出那种话啊！
  现在解释也晚了，众所周知，罗泉君向来把罗若雅的名誉看的比命还重要。谁要辱没她的名誉，哪怕不干了也要跟你拼到底。
  不少大公司在合作的时候。都因为犯了这个忌讳，被罗泉君搞的鸡飞狗跳。偏偏罗若雅非但没有受影响，反而因此更受欢迎。
  她青春玉女的形象，在别人眼中更加稳固。
  见罗泉君发话了，邓艾云自知再多解释也没有用。便哭丧着脸，拉着宁云龙走人。
  这事已经不是他能搞定的了，就算被公司打死扔沟里，也得汇报上去，早点公关处理。
  罗泉君的报复，可不是发个律师函那么简单。眼里容不得刺的她，向来直截了当的发表声明，凡是和罗若雅有仇怨的，对方跟哪个公司合作，她就把哪个公司拉进黑名单！
  虽说这样做难免会让人觉得意气用事，锋芒必露，可人家有这个资本啊。
  罗若雅现在才二十四岁，在娱乐圈算得上相当年轻，哪怕再红个四五年也不成问题。
  就算你觉得不爽，现在也没办法跟她拼，谁让人家掌握的资源多呢。
  放着这么一个顶级流量明星不用，去巴结一个二线？
  用脚指头想也知道，那些公司会怎么做。
  所以只要罗泉君动手，宁云龙的下场会很惨，基本就没法在国内混了。
  看着两人灰溜溜离开的背影，周睿笑道："君姐说话还真是够吓人的，一句话就把人吓跑了。"
  "那怎么没把你吓跑啊？难道说你不是人？"罗泉君没好气的说。
  周睿被噎的说不出话来，干脆不说了。
  罗若雅在那哈哈大笑，过了会，似乎有人喊她。这才道："我要先忙广告拍摄了，回头有时间再聊，拜拜。"
  "嗯，再见。"周睿点点头，关闭了视频。
  没有屏幕的吸引。周睿立刻感受到一双炙热的眼神。转过头去，只见江可雯正用古怪的眼神注视着他。
  那眼睛里，似有些惊奇，又似有些崇拜。
  "干嘛这样看着我？"周睿纳闷的问。
  "突然感觉你好厉害……"江可雯本能的回答说。
  医术高超，发掘葵茶，现在又认识罗若雅这样的顶级女星。试问，天底下有几个人能做得到？
  "难道你以前不觉得我厉害？"周睿好笑的问。
  "不一样。"江可雯摇摇头，道："以前觉得你就是个普通人，医术再好，那也只是个好医生而已。但现在，却觉得你好像已经离普通人越来越远了。越仔细看你，就越觉得有距离感。"
  她说话的时候，神情略显失落。周睿所给予的距离感，让她更加觉得自卑了。
  家里有一个漂亮的老婆，连朋友都是罗若雅这样的顶级女星，自己一个普通女人，他哪里会看得上眼呢？
  以前还觉得，周睿可能是因为痴情，所以从不乱来。
  现在想，也许他根本就是眼界太高。
  看到江可雯落寞的表情。周睿一怔，有些不明白她这是怎么了。刚才还挺兴奋的呢，怎么突然又不高兴了？
  两人没有再做过多的交流，加上周睿贡献的药丸和茶叶，也已经进入拍卖流程。他们的注意力。很快就集中在台上。
  葵茶在青州的名气已经打响，越是高层次的人，知道的越多。
  江可雯这次拿来了五斤茶叶，周睿本打算分成五批来拍卖。但江可雯却建议他一次性打包，理由是平时葵茶都是限量出售，很多人有钱都买不到。
  这次一下卖五斤，但凡有点钱的，都不会轻易放弃。
  所以打包卖，反而会卖出更高的价格。
  事实也的确如江可雯预料的那样，五斤葵茶。让场上的竞拍氛围达到了一个小**。
  平时谁能攒个一斤葵茶，都会被人羡慕不已，现在一下出来五斤，那些有钱人还不疯？
  尤其苏秀杰这些葵茶的老客户，今天也有不少来到现场，一上来就把价格抬到三十万。
  按照之前的售价，五斤葵茶只能卖二十万，现在提价十万，只是个开胃菜。
  不说那些身家几千万，几亿的商人，包括章鸿鸣这种公司资产超过千亿的顶级富豪，也是葵茶势在必得。
  价格一路攀升，原本二十万的葵茶，在短短十分钟内，就拍到了一百万！
  有些从外地赶来。对葵茶不是很了解的人，都有些惊讶。什么茶叶，能拍出一斤二十万？都快比得上武夷山那几株大红袍母树了！
  不说他们，连周睿都很是惊讶。
  江可雯说打包能卖高价的时候，他只觉得也许能翻个一两倍左右。现在看。五倍都不是终点！
  一百一十万，一百二十万，一百二十五万……
  价格不断创新高，最终在半个小时的时候，以两百二十万的价格，被章鸿鸣拍了下来。
  看着从前面转身，冲自己挥挥手的章董事长，周睿哭笑不得。
  以他和章鸿鸣的关系，想喝葵茶，成本价来买都可以，何必花十倍的价格呢？
  殊不知，十倍价格买下五斤葵茶，看似有些疯狂，实际上还有不少人都在暗自懊悔刚才犹豫了。
  那可是五斤啊！至今为止，还没有几个人从睿才茶行买过五斤葵茶呢。连苏秀杰这样最先去囤货的，也只有三斤多。
  很多人都羡慕嫉妒恨的望着章鸿鸣，而章鸿鸣则满面笑容，心中畅快。
  两百多万对他这样的人来说，根本是九牛一毛。但无论五斤葵茶本身带来的好处。还是他人另类的眼神，都让他觉得值！
  最重要的是，这笔钱是花在周睿身上的。
  自从周睿被救出深坑后，章鸿鸣就已经和老爷子章程和达成了共识。
  如果能用十亿把周睿拉进章家，绝对不用九亿！
  这个年轻人身上有太多值得投资的东西了，在他身上花钱，绝对亏不了！
  有句话怎么说的来着，只有商人才真正懂得这个世界。
  说他们精明也好，说他们奸诈也好，总而言之，商人的眼光，确实要比绝大多数人更好。
  葵茶之后，就是周睿的七海碧琼丹和天阴丹。
  这两种药丸虽然也是限量出售，但需求量没有葵茶那么大。而且药丸的产量，也比葵茶多。
  最终，一百颗药丸以平时一点五倍的价格分次拍卖出去。
  再之后，又是几件普通的物品。
  江可雯疑惑的看向周睿，问："你不是说这次会把神药带来拍卖吗？"
  "已经给他们了，应该是在后面吧。"周睿道。
  江可雯嗯了一声，继续耐心看下去。
  这场拍卖会持续了很久。直到一点钟，压轴物品才被端上来。
  不是别的，正是周睿拿来的救命金丸。
  一颗圆滚滚的金色药丸，被放在透明玻璃瓶里，上面还有睿才公司的LOGO。
  主持人介绍说："这颗药丸。与七海碧琼丹，天阴丹的制作者为同一人，均为本市最杰出的青年医生周睿所做！经过各方调查和审断，确定拥有极其强大的治疗效果。也许用生死人肉白骨来说有点夸张，但据我所知。这颗药丸的真正体验者，有数位可查。一位是我市著名企业家章鸿鸣先生的父亲，章程和老先生。在濒临死亡之计，被这颗药救活。第二位是我市公安局长陈金良的舅舅，脑死亡数年，同样因为这颗药苏醒过来。还有几位，我就不一一介绍了，但从实际效果来看，十分惊人。因此起拍价，五百万！"
  众皆哗然，这次来慈善拍卖会的一大半都是青州本地人，但还有三分之一，是外地来的。
  救命金丸，他们是头一回听说，主持人所讲的案例，实在是匪夷所思。
  可两位当事人，一个是资产过千亿的顶级富豪，一个是公安局长，要说他们合起伙来骗人，恐怕连傻子都不会信的。
