282. 忏悔
  所以说，主持人讲的都是真的？
  这么一想，所有人的眼神都热起来。
  脑死亡的概念，很多人都清楚，这是医学范畴中真正的死亡。
  连脑死亡都能救活，这到底是什么样的神药？
  五百万……部分人在犹豫要不要跟拍，而绝大多数人都已经做好了决定。就算这是个骗局，他们也要花五百万去体验一下。
  万一是真的呢？
  结果第一个举牌子的章鸿鸣，朗声道："一千五百万！"
  所有人都看过来，个个咬牙切齿。恨不得把章鸿鸣给生吞活剥了。
  知道你们章家有钱，可也没必要这么猴急吧？上来就翻三倍，能不能让人有点体验感？
  那些总资产才几千万的人，直接垂头丧气的把牌子放下。
  五百万他们咬咬牙还能跟，一千五百万……去你大爷的！
  "章总做事，还真是粗暴直接……"江可雯一脸古怪的说。
  周睿曾以三千万的价格卖给章鸿鸣两颗救命金丸，这事她是知道。方才葵茶的两百多万，已经很给面子的，现在又直接把救命金丸提到高价，也太会撑场面了吧。
  周睿也是哭笑不得，章鸿鸣首次举牌就直接推高价，其实是有点违反规矩的。再怎么说，你也得先五百万认拍，然后再提价吧，哪有上来底价都不要就往上涨的。
  想来，章鸿鸣应该是觉得自己花了一千五百万买，那别人起码也得是这个价格才行。
  不管怎么说，救命金丸的拍卖价，已经提上来了，再也降不下去。
  在主持人几次询问后。终于有人举牌跟上："一千六百万！"
  章鸿鸣毫不犹豫的举起手中的牌子："一千七百万！"
  说实话，这个价格已经算很高了，不少人哪怕资产数亿乃至数十亿，现在都有些犹豫。
  过了好长时间，才有人加了五十万。结果没两秒钟就被章鸿鸣再次超越。
  坐在章鸿鸣身边的，也是青州另一位富豪，资产有两三百亿的样子。虽然比不上章鸿鸣，却也不算少了。
  他看着章鸿鸣，道："章总，知道您和那位周医生关系匪浅，可也用不着这样帮忙抬价吧？一千八百万，您这也太拼了。"
  章鸿鸣呵呵一笑，说："钱嘛，赚了就是要花的，你觉得不值，就别跟我争了。"
  那人翻了个白眼，举起手中的牌子，喊道："一千九百万！"
  章鸿鸣是什么样的人？
  他们章家能在短短几十年里，从小作坊发展到资产近千亿，岂是浪得虚名？
  如果没有真本事，早就被淹没在滔滔浪潮中了。
  当地位达到这个层次，无论任何人，都不值得他们帮忙当托。
  所以，章鸿鸣愿意花一千多万买这颗药，说明这颗药确实值这个价。
  层次没达到的人，会觉得章鸿鸣是财大气粗，只有真正站在相等位置，或者比较接近的人才能明白，顶层的人要做的事。往往代表着很重要的方向。你可以不懂，但一定要明白，跟着他们走，不会有错。
  如果连资产近千亿的人都错了，你又怎么知道自己才是对的？
  救命今晚的价格缓慢的推高。一开始就是一百万五十万的加，后来则是二三十万。
  等价格来到两千三百万的时候，只剩章鸿鸣和身边那位在互拼了。
  主持人也不怎么喊，就看两人交替举牌子。
  现在全场关注的重点，都放在两人身上，谁先放下牌子，谁就输了。
  不仅失去这颗救命药，还会失了面子。
  周睿在后面看的直摇头，慈善拍卖会的目的是为了筹集赈灾款，这是出于好意。但如果演变成富豪之间的意气之争，那就没必要了。
  想了想，他拿起手机，给章鸿鸣打过去，等他接通后，道："不要争了，回头我再卖给你两颗。"
  最近周睿又积攒了不少金光，多换几颗救命金丸也不算什么。
  章鸿鸣听了后，喜笑颜开，很是干脆的放下牌子，搞的旁边那人一愣。
  这家伙刚才还一副跟你拼到山穷水尽的地步。怎么突然撤了？
  "恭喜你，我认输了。"章鸿鸣笑呵呵的说。
  那人差点吐血，你特么认输还笑的这么开心？他忽然对自己的判断有了怀疑，章董事长真不是托？
  主持人也适时的落锤，一锤定音。最终，这颗救命金丸以两千三百三十万的价格，被那位叫张磊的富豪拍下。
  见对方似乎有点不开心，章鸿鸣笑着拍拍他的肩膀，道："相信我，总有一天你会明白，这两千三百万，绝对是你一生中花的最值的一笔钱。两千多万买条命，你赚了。"
  那人微微一怔，忽然问："这颗药。真的能救命？"
  "我父亲就是靠它活下来的，你说你？"章鸿鸣晃了晃手机，说："如果不是周先生刚才打电话来，让我不要再争了，你以为自己能拍到手？别说两千三百万，就算再翻一倍，这药我也愿意买！"
  张磊再次一愣："是那位周先生让你放弃的？"
  "当然。"
  沉默一会后，张磊转过头，找到了周睿的身影，然后冲他露出一个善意的微笑。
  不管这笔钱花的值不值，起码周睿的电话，让他保全了面子，还拍下一颗可能让自己庆幸一生的神药。
  对顶尖富豪来说，有时候面子比一个亿都重要。
  周睿无意中帮了他一把，这份人情。他记下了。
  周睿对张磊并不是很了解，只从面相上觉得隐约有些熟悉，好像是个做国际贸易的大亨。
  既然人家跟你笑了，那怎么也得回应一下。
  微微笑着挥手示意后，一旁的江可雯问："你认识他？"
  "不认识。"
  "那你挥手干什么？"
  "打苍蝇。"
  江可雯气恼的踢了他脚一下。大冬天打什么苍蝇？
  至此，整场拍卖会基本上算告一段落。剩下的便是领导们开始宣读拍卖会筹集的善款，包括外界捐款等等。
  周睿在其中听到了罗若雅的名字，如她所说，捐了三百万。让人吃惊的是，罗若雅的影迷后援团，以集体的名义捐了六百多万，比她个人还要多一倍。
  换句话说，罗若雅一个人，相当于捐了一千万！
  难怪这次拍卖会，找来了好几个明星做助阵嘉宾。
  嘉宾的影响力，在这个时代确实非同一般。
  更让人惊讶的是，本次拍卖会筹款最多的不是别人，正是周睿！
  他的救命金丸，加上茶叶。药丸，总计筹得善款两千七百万有余。
  不知是为了表彰他的杰出贡献，还是为了刻意拉拢，主持人还特意把周睿喊上去做了一番讲话。
  周睿提前也没准备过，突然被拉上台。面对那么多上流人物，一时间还是有些许紧张的。
  只是当他看到坐在其中的纪清芸时，那张绝美的容颜，温柔似水的眼神，都让他迅速镇定下来。
  沉默数十秒后，周睿开口道："其实我不是一个善人。"
  不少人听到这句话，都面面相觑，不明白他为什么要说这句话。现在是你彰显功劳的时候，难道不该趁机打个广告什么的吗？
  周睿没有想打广告，有些话，他埋在心里，实在很想说出来。
  "我也曾是那场地震的遇难者之一，只是运气好，活了下来。我想，没有人比我更清楚灾难对于普通人来说，是多么的恐怖。在深坑之中，我找到了一些食物，却被几个人抢走了。那时候，我还知道另一处地方有食物存在，但我没有告诉他们。因为我知道。告诉他们，这些食物也会被抢走。他们不会对我有任何怜悯之心，所以，我默默的离开了，独自在那个藏匿食物的地方存活了数十天。直到救援队找到我。"
  "原本我已经把这件事忘记了，但在开场白的时候，我看到了一张照片。其中一张，死去了九个人，他们互相残杀。在最绝望的时候，选择以兽性结束自己的一生。那一刻，我才明白，自己究竟放弃了什么！"
  "不是我说觉得自己错了，换成任何人，在明知食物要被抢走的情况下，可能都会像我一样选择隐瞒。我知道自己在那一刻是自私的，但我也知道，自己没有做错。因为如果我不隐瞒，他们会抢走食物，一粒米都不给我留。最终，还是会因为过度绝望死掉，而我，也会被活活饿死。"
  "可能很多人不明白我为什么要说这个，明明说出来就会被人骂，干嘛还要说呢？"
  望着场上的众人，周睿缓声道："我是希望大家能够明白，在灾难中，我们有时候能活下去是因为自私，这是人性的本能，无可厚非。但当我们活着的时候，当我们不缺少这些的时候，就不能再自私了。"
  "这算是我的忏悔，也算是我的期望。至于孰是孰非，不想过多去说。"
  沉闷的话语声，在会场中传荡，所有人都静静的听着，没有人说话。
