283. 对不起
  人们望着周睿，望着这个可以称之为青州最杰出的年轻人。
  还不到三十周岁，已经得到无数人的认可。
  从领导层到老百姓，几乎所有人都认识他。
  他开设的药铺，每天人满为患，排队的人，已经多达上千。据说号码牌已经快排到一万以后了。
  而他在人民医院做的手术，每一台都如同教科书一般，几次奇迹般的手术，已经令世界震惊。
  更在不久前。提出了延缓癌症末期病人五年以上存活率的理论手段。虽然目前还没有经过大范围实践，但据说成功几率非常高。
  仅此一项，说他是这个世界的救星都不为过！
  前段时间经开区的地震中，得知周睿也是遇难者之一，无数人为之痛哭。尤其那些家里有人得了癌症，希望靠这种手段救命的，更是觉得最后一丝希望也没了。
  不知多少人每天祈祷，希望周睿能够平安归来。
  幸运的是，他活下来了。
  按理说，如果他什么都不讲，就这样按部就班的发展，一定会成为整个青州，乃至全国，全世界最杰出的医生。
  没有任何污点，也没有为人诟病的地方。
  但现在，周睿自己把曾经于地震中发生的事情说了出来。
  他忏悔自己当初的意气用事，然而场上没有人会鄙视他，反而感到了敬佩。
  有多少能在这个地位的时候，敢于直面自己曾经的过失？
  那句孰是孰非，留给他人评判。
  听起来轻松。说出来，却很难。
  明明可以救人却不救，传出去会有多少人骂他？
  很难想象！
  但他还是说了。
  看着台上的周睿，纪清芸眼眶发红，她能想象的到。周睿的内心一定充满着煎熬。
  他是一个善良的人，从来没想过伤害别人。但在自保的过程中，被动的伤了人，又能怎么办？
  自责，愧疚……
  而自己作为他的妻子，却一直都不知晓，也从未给过他任何心理上的安慰。想的只是他能活着回来就好，日子继续过下去就好。
  如果他在这件事情上有过错，那么自己，也一定有错，没有尽到一个妻子的本份。
  同样的，江可雯也与纪清芸有着差不多的表现。
  她想到自己看到周睿的时候，几乎精神崩溃，只想寻求他的安慰。
  谁能想到，他自己的内心又有多么痛苦？
  他安慰了别人，可谁去安慰他？
  没有人！
  想想自己因为假冒女婿的事情，还曾对他有过怨言，江可雯忽然觉得无比内疚。
  周睿一个人独自支撑了太多的事情，承担了无数的压力，却少有人能看到。
  "我说这些，不是为了证明什么，也不是希望得到谅解。至今为止，我仍然觉得自己没有做错。我有自己的家人，有自己的妻子，我爱他们。也希望能够在灾难后活下来，再一次见到他们。如果时间倒流，可能我仍然会那样做。因为只有活下来，我才可以做更多的事情。死在那，也许能救他们。却失去了太多。"周睿的面容平静，充斥着一股心安理得的味道："说我自私也好，说我无情也罢。我还是那句话，只有活着的人，才有资格无私，也有必要无私！因为没有在死亡的边缘徘徊过，你就不会明白生命的珍贵！"
  说完，周睿便走下了主席台。
  所有人都安静的望着他，没有人吭声。
  这种时候不需要掌声，因为这其实并不是值得鼓励的观点。但周睿的坦承，也让他们找不到可以批判的地方。
  他承认了自己的自私，却又自私的很有道理。
  难道真要逼迫一个人放弃自己的生命，才算得上高尚吗？
  众人心里忽然浮现起一句话："真正的高尚，源于自愿。任何强迫性的行为，都是应该遭受批判，并被拒绝的！"
  每个人都有选择的权力，那些人选择在周睿赠予他们食物后，仍然来抢夺剩下的食物。那么周睿选择放弃他们，也是正常的。
  主席台上静了很久，那些领导一时间都没有回过神来。
  他们本想让周睿说点煽情的话语。造造声势，哪怕宣传宣传自己的产业也可以。谁能想到，他会说这些。
  说不上对与不对，只是看着周睿的背影，许多人忽然感觉有些心酸。
  这时候。章鸿鸣站起来，沉声道："我不认识周先生的行为是卑劣的，也许在事后的道德观念上，他犯下了过错。可道德，向来没有一个标准。我只知道，他是一个具有宽阔胸怀的人，是一个悬壶济世的医生！我也很赞同他的那句话，当我们活着的时候，当我们不缺少可以拯救他人手段的时候，不应该再自私。那样的话。才是真正的卑劣！所以，我仅代表公司全体员工，向本次赈灾再次捐款三千万！"
  换成别的时候，可能会有人立刻出声附和，赞叹章鸿鸣的大公无私，慷慨大义。
  但现在，没有说那种话。
  他身边的张磊也跟着站起来，道："章总的话不无道理，自私与无私，往往只是一线之差。俗话说的好，站着说话不腰疼，没有面对死亡，就没有资格去做出评判。我也一样，对这件事不做评价，但我们华洋国际贸易公司。再次捐款两千八百万，希望死去的人，能够得到安息！"
  这两位资产加起来快两千亿的大佬说话，许多人立刻跟上。
  "我们和味坊再捐两百万！"
  "文风世家捐一百五十万！"
  "起泡网捐三百七十万！"
  众人群情激动，一个个纷纷报出了自己的捐款数字。
  只是一眨眼的功夫。善款总额就要破亿了。
  主席台上的领导们惊喜交加，刚才他们还沉浸在周睿那番话的沉重和不知所措中，现在，喜悦却大过于惊吓。
  这么多的善款，虽然他们一分钱也不能放进自己的腰包，但能筹集来，就说明自己是有能力的！
  以后履历表上，也会增添一笔功绩！
  几位领导互视一眼，都是满脸感慨。
  谁能想到，周睿的一番自我忏悔，竟然能引发这些人再次踊跃捐款？
  与此同时，这场慈善拍卖会的内景，也在媒体报道上传到了网络上。
  数百万的网民看到了报道，也看到了周睿发表的讲话。
  的确有那种无法接受的人，骂他是个伪君子。
  但更多的人。却理智的认为，周睿并没有错。
  凭什么在遇难的时候，别人抢我的食物，我还要对他微笑？难道他们要喝我的血，吃我的肉。我还得递上刀子才能证明自己不自私吗？
  这样的想法，本身就是自私的好不好！
  很多人都在评论中，表示虽然不提倡周睿的做法，但能够理解他。
  这事本来就没有对错，何必咄咄相逼。
  别忘了，周睿平日里可是救了很多人。
  倘若他的癌症治疗方法有用，更是功德无量！
  那九个人抢他的食物，往大了说，就是置全国数百万的癌症病人于死地！
  要说自私，不应该他们才是最自私的吗？
  有人赞同，有人反对，对周睿的评论，网上开始了风风火火的讨论。而他的名字，更是随着讨论的热度，不断朝着外界传播。
  场内众人踊跃捐款的时候，周睿走到了会场门口停住。
  江可雯站在他身旁，低声道："对不起。"
  周睿看着她，问："为什么要跟我说对不起？"
  "我不知道你经历过那样的事情……明明你自己就很难受，却还要你来安慰我。现在想想，自己就像个小孩子一样。"江可雯满脸愧疚的说。
  周睿摇摇头。叹出一口气，道："其实没什么，我自己已经想的很清楚，只是有些话如果不说出来，总觉得缺了点什么。"
  "不过我也挺佩服你的。换成别人，可能会把这种事永远藏在心里。"江可雯道。
  周睿微微一笑，道："我们活在世上，求的是问心无愧，既然问心无愧。又有什么好顾忌的。钱赚了，名气也有了，就算失去也不过回到原点罢了，最坏不过如此。"
  江可雯看着他，眼里的神采越来越亮。
  以前她只觉得周睿是一个很有能力的人，现在才发现，他的精神是如此的强大。
  不说思想境界有多高，起码已经超越普通人了。
  有几个人能像他这般坦然面对这个世界？
  这时候，高跟鞋的声音传来，周睿转过头，正见纪清芸红着眼睛走过来。
  她仿佛忽略了江可雯，径直走到周睿面前，然后伸手抱住他，发出了埋怨的声音："为什么不告诉我？"
  周睿瞥了眼江可雯，对方神情略微有一点点尴尬，侧过头去似乎不太想看这种画面。
  轻拍了纪清芸的背部两下，周睿道："这点小事，没必要和你说，又不是什么大事。"
  "对不起……"纪清芸紧紧抱住他，仿佛一撒手，人就会没了一样。
  这是第二个对他说对不起的女人，周睿不知道该高兴，还是该怎么样。
  转头看向会场，里面的情绪依然高涨。自己临时的一场发言，引发了捐款氛围的高涨。
  也许，这就算自己对曾经的补偿吧。
