284. 谁能不自私
  站在会场门口，周睿和纪清芸拥抱在一起，与会场内的氛围，显得格格不入。
  足足过了五分钟，两人才分开。
  纪清芸转过身，看着一脸不自在的江可雯，忽然伸出手，道："谢谢你对周睿的帮助和关心，我代表家人向你表示感谢，希望以后的日子里。你能够帮助他继续取得更大的进步。"
  江可雯一怔，可能是没想到纪清芸会突然和她说这种话吧，半天都没反应过来。
  直到纪清芸发出轻声的提醒，她才回过神来，犹豫着，手掌想伸又不想伸的样子。
  从某种角度来说，她和纪清芸算得上情敌。也可以看作是原配和小三之争。
  自己喜欢上了她的丈夫，在这个层面上，已经算是输了。
  纪清芸此刻表现出的大方，让江可雯心里更是别扭，总觉得对方是以高姿态来宣扬主权。
  也许，这是她另一种方式的挑衅？
  似乎看出了江可雯的别扭，纪清芸开口道："你不用多想，我说的都是表面意思，真的很感谢你能够帮助周睿。他是个很有能力的男人，否则你也不会喜欢他，对吗？但一个人的力量是有限的，他每天忙着治病救人，很多事情都无法分心。如果没有你的帮助，不会发展的这么快。"
  纪清芸说话时。脸上的表情很平静，语气也很真诚，没有半点虚伪。
  江可雯直视着她，过了会，又看了眼周睿。
  周睿脸上是淡淡的笑容。他的注意力，大多放在了纪清芸身上。仿佛妻子身上，有一种能够吸引他眼球的非凡魔力。
  轻咬贝齿，江可雯收回了目光，对纪清芸道："其实我很不喜欢你。"
  纪清芸点点头，道："我知道，因为你喜欢我的丈夫。"
  她说话太直白了，让周睿微觉尴尬。
  江可雯也是脸颊微红，感觉有些心虚，却还是勇敢的道："是的，我的确喜欢他。就像你说的，周睿是个很有能力的男人，任何一个女人和他相处时间长之后，都会不由自主被他迷住。我以前就说过，如果有一天你对他不够好，我一定会来和你争。所以在此之前，你不需要刻意表现出大度……"
  "我没有要刻意表现什么。"纪清芸摇摇头，说："换成几十分钟前，看到你的时候，我仍然会警惕大于感激。但现在，我已经没有那么多的想法了。周睿在台上所说的话，让我明白了一件事。人活的时候，应该看到更多东西，而不是总局限于那一点。否则的话，活着就没什么意义了。你说对吗？"
  江可雯愣了下，这才反应过来，原来纪清芸是因为周睿刚才发表的那番讲话才有了改变。
  纪清芸上前一步，轻轻拉起江可雯的手，很容易就感受到了她掌间略显粗糙的茧子。这些茧子并不厚。想来应该是最近才磨出来的。
  "我知道你付出了很多，你也有和我竞争的资本。只是，周睿已经和我结婚了，我是不会和他离婚的。也许你所期待的事情，永远都不会发生，我会尽自己一切努力，成为他最好的妻子，也是唯一的妻子！如果你真的为他好，也应该把心思放在其它地方。那样的话，也许你和我会成为朋友。"
  江可雯怔怔的看着纪清芸，这番话算不上挑衅，却算是对她判了死刑。
  永远都不会离婚吗？
  也就是说，我永远都没有机会和他在一起？
  心口莫名的感到了痛，她用力把手从纪清芸掌中抽了出来，眼眶微红，道："你想多了，我现在只是把他当作一个合作伙伴。至于朋友……我想我们永远也成不了朋友。"
  说罢，江可雯又看向周睿，道："这里的事情完了，我先回店里了。应该有不少客人都在等着买茶叶。另外，这次的慈善拍卖会，可能会起到一个很好的宣传效果。我觉得，有必要趁机做一次促销活动，把平兰村先预热一下。具体的事情。等你闲下来我们再细说。"
  周睿点点头，不等他说什么，江可雯已经转身离开。
  纪清芸抓住他的手，隐约用了些力气，像是怕他走去追人。
  看着江可雯那倔强又孤独的背影，周睿暗暗叹出一口气。
  感情上的事，向来都是剪不断，理还乱。
  "是不是觉得我有些自私了？"纪清芸忽然问："其实这个时候，应该让你送送她的。"
  周睿低头看着纪清芸的脑袋，她没有抬头。不知是不敢还是不想。
  轻轻把妻子搂在怀里，周睿道："我们是人，总有需要自私的地方，没什么对错。我觉得现在这样，挺好的。"
  过了两分钟，纪清芸才抬头看他，微笑着说："是啊，人总是需要自私点的……那我们回家吧？我想给你生个孩子。"
  看着妻子那微红的脸颊，周睿心头跳动速度明显加快。他哈哈一笑，将纪清芸抱起来，朝着车子走去："那就回家生孩子！"
  这一刻的两人，放的很开，不顾他人异样的目光。
  既然夫妻恩爱，何必在乎别人怎么看，怎么想。
  仿佛听到了身后的笑声。江可雯很努力的控制着自己不要回头，指甲几乎要掐进肉里。
  她脸上充满了失落，明亮的天空，热闹的街头，却看起来那么陌生。仿佛没有一个地方，是属于自己的。
  这样的孤独感，让她倍感难过。
  也许做一个有道德的小三，本身就是一件很悲惨的事情吧。
  回家后的周睿，正和纪清芸忙活着人生大计，手机却响了起来。
  紧要关头，哪里顾得上接电话。直到许久以后，他搂着纪清芸躺在床上，才想起来手机的事情。
  拿过来看了眼，惊讶的道："是孙老。"
  孙老，自然指的是那位书画大家孙长云。
  把电话回拨过去，没几声，章文霍就接了。
  "周先生！"章文霍听起来似乎很高兴的样子，语气充满兴奋。
  周睿笑了声，道："章先生好。好像很久没联系了，孙老呢？他刚才给我打电话……"
  "是我打的。"章文霍连忙解释说："是这样的，爸他过两天就是六十八岁大寿，原本是准备家里人摆两桌的。他和雪梅都觉得，这条命是您救回来的。既然摆寿宴，理所应当请您一起。所以……周先生这两天有没有时间？"
  孙长云的六十八岁大寿？
  古语有云，六十古来稀。虽说这个年代，活个**十岁都不稀奇，但接近七十岁的年龄，也着实不小了。
  既然人家开口邀请，周睿再忙，也要给面子的。
  "没问题，不知道孙老喜欢什么，到时候我看有没有合适的寿礼带去。"周睿问。
  "不用不用，您人来就行了，什么都不用带。"章文霍连忙说。
  "既然是寿宴，总不能空着手，那我回头看看有没有合适的古董文玩之类的……"
  "别啊！"章文霍苦着脸道："要是让爸知道我请你来，还让你带礼物，非骂我不可。其实他现在对古董文玩什么的兴趣已经减淡了，每天都是在家养花种草什么的。您要实在想带礼物，到时候来了吕州，我陪您去买盆花就行了。"
  周睿嗯了声，道："那行吧。这事等到了吕州再说。"
  又聊了几句最近的事情，章文霍才把电话挂断。
  周睿放下手机，对纪清芸解释道："孙老要过寿了，你去不去？"
  "公司的技术升级还没完成，最近都是在加班。今天这么早就陪你，已经算旷工了，恐怕没时间……"纪清芸有些为难的说。
  "这样啊，那你就别去了，不过去不了总得做点什么表示歉意吧？"周睿道。
  "啊？要做什么？"纪清芸问。
  同时。她感受到周睿那只大手，又在身上开始作怪了。
  周睿笑出声，一把将被子蒙上，道："当然是尽快给我生个孩子了，趁着时间还早，再努力几次好了。不是说，次数越多，几率越大吗。"
  纪清芸嘤咛一声，很快就迷失在了生儿育女的大业之中。
  不得不承认，周睿在这方面的能力确实很强。金光不仅强化了他的身体素质，似乎连那方面都给强化了。
  这几天，纪清芸总感觉腰酸背疼腿抽筋，她甚至觉得周睿像是还没有完全尽兴。
  再这样下去，自己一个人恐怕都满足不了他了。
  男人的能力强，让她既感到幸福，又有些烦恼……
  慈善拍卖会结束后，周睿算是名声大噪。
  不管他的东西拍出天价，还是最后发表的那番话，总是很容易让人找到讨论的话题。
  睿才茶行，睿才药铺，这两处产业已经为人熟知。包括救命金丸，现在都有无数人在探寻。
  很多人都怀疑，世界上是不是真的有能够医治脑死亡的神药。
  不说那些普通人，就连人民医院的领导，都有点坐不住了。
  刘安国第二天就给周睿打电话，希望能就这种神药的事情谈一谈。
  他的意思其实很简单，无非就是希望周睿能够把药卖给人民医院，作为镇院之宝！
