285. 痛并快乐着
  周睿最初有考虑过这个事，但后来想想，还是拒绝了。
  现在手头上的金光数量算不上太多，除非全部换成救命金丸，否则很难满足医院的需求。
  但如果卖给医院，总不能再开一千五百万的价格。就像七海碧琼丹一样，售价一万二，实际上批发给楚家老号。也才一千八而已。
  要知道救命金丸不是靠药材制作出来的，而是用金光凝聚出来。可以说，一颗救命金丸，本身就代表了一条人命。
  如果不是万不得已，周睿不太想用救命金丸来赚钱，或许这是他做人的道德底线吧。
  而且平兰村的发展，也需要大量的金光支撑，再加上个人需求，已经相形见拙。
  被拒绝后的刘安国，很有些失望。
  救命金丸的神效，他是完全相信的，哪怕从来没有用过。但是别忘了，周睿第一次使用救命金丸，就是在人民医院。
  一颗给了牛肉店的小菱，一颗给了章鸿鸣的父亲章程和。
  这两个案例，可是人民医院不少医生亲眼所见。至今仍然是一个神奇的传说。
  所以，刘安国相信，周睿既然敢拿出来，说明药效肯定是真的。起码到目前为止。他从未见周睿在医学领域骗过人。
  本来他是希望能把这种神药当作镇院之宝，再次提升人民医院影响力的。
  现在谈不成，只好作罢。
  换成别人拥有这种神药，刘安国也许会想着动用关系施压什么的，可对周睿，他不敢。
  别说周睿的人脉关系比他还厉害，光是掌握着癌症末期五年存活率这项利器，就足以让任何一家医院都不敢逼他什么。
  如今人民医院正在扩建的新型中医实验室，已经打好基础，相信最多半年就可以正式上线。
  而周睿传授的理论知识，众多医生也都在努力磨练技巧。
  其实这个技巧算不上太复杂，主要是对人体必须拥有足够深的了解。施针的手法，对认真学会针灸的人来说，反而算不上太难。
  即便如此，个别已经掌握了针法的人，还是不敢轻易尝试。
  毕竟这种手法是在人体脏器上动针，万一弄不好，当场死亡都很正常。在没有绝对把握之前，或者说没有人真正出面承担起这方面的风险责任之前，他们还是选择了保守治疗。
  医院的事情。周睿没有过多参与。反正他会的，别人愿意学，那就教。除此之外，便是有涉及生命危险的重要手术。场场必到！
  现在人民医院的名声，几乎要传遍全省。绝大多数城市都知道，人民医院出了个神医。
  越是重的病，只要他主刀，基本都能救活！
  所以很多患了绝症，命不久矣，或者已经被其它医院拒之门外，准备后事的人，都跑来了。
  名气的提升，也带来了副作用，那就是来医院的病人数量急剧增加，尤其是重病患。
  周睿现在每天光做此类手术，平均不下于六台，有时候多了十台以上都很正常。
  他在很短的时间里，就创造了人民医院数十年历史中，医生平均手术次数的最高纪录。
  然而周睿也不是神。他虽然医术高超，却也还是需要时间来休息的。
  尤其高强度的手术过程，对精神的消耗远远大过于体力。
  如此一来，很多人就排不上队了。
  他们不相信其他医生。只愿意让周睿出刀，哪怕多花一倍两倍的价钱都行。
  只有极少数人实在等不下去，才勉强同意别人主刀。
  可这种病入膏肓的人，手术失败率很高，以至于人民医院最近总是闹出医患纠纷，卫生局的投诉电话都要被打爆了。
  宋文渊每天抓着刘安国就是一顿批，几乎快成了日常惯例。
  刘安国也是冤枉的很，那么重的病。你上哪治都是个死啊！怎么能把责任推到我们医院身上来呢？
  宋文渊话说的好："没把握治，你收人家干什么？"
  "可如果不治，还是会被投诉啊。"刘安国叫屈道。
  宋文渊也明白他的为难之处，可作为卫生局局长，他比刘安国为难多了。
  "那我不管，总之必须尽快把投诉率降下来，否则你们医院明年的补贴减少可别怪我没提前打招呼！"
  眼见局长大人做了甩手掌柜，刘安国头疼许久后，只能冒着被人批判的风险，宣读了一条新规定。
  凡是入院病人，不管大病小病，先提前告知。主刀医生可能不是周睿。
  如果你只能接受周睿做主刀医生，那么请自行排队，也许十天八天轮到你，也许三五个月才能轮到。
  倘若等不了。接受了其他医生做主刀，那么出现意外情况，一律按照医疗风险提示的有关规定来办理。也就是说，医院不承认因为手术意外出现的任何风险和责任。
  而一手促成这件事的周睿，现在已经来到了吕州。
  周睿从车里钻出来，打量他两眼，笑着说："气色不错，看来最近日子挺好？"
  这条规定一出来，自然被无数人骂，投诉电话更多了。
  周睿的高超医术为人民医院带来巨大名气的同时，也让他们难以负担。
  然而刘安国无论被人怎么骂，都坚持顶住所有压力，要把规定实行下去。
  "托您的福，雪梅帮我找关系，调到了城管局做了个小队长。"章文霍一脸心满意足的说。
  章文霍显然是个没有太大志向的人，只想守着老婆孩子热炕头过日子。想来孙雪梅如果依然对他抱有很大的期望，怕是会失望的。
  只要他们能熬过去这个阶段，便可以山鸡变凤凰。一跃成为世界上排名前列的真正顶级医院！
  想吃肉，又杀不了猪，那你叫什么屈？
  他这是壮士断腕，长痛不如短痛。如果规定不能实行。以后医院的麻烦只会更多。
  可能是感受到了这股压力，医院的医生们，也都重新拿起书本，开展了一场轰轰烈烈的技术提升战役！
  周睿哑然失笑，做个城管小队长就满足了？
  短时间来看。他们可能没有太大的进展，但从长远的角度来说，这将是人民医院蜕变的征兆！
  孙长云好歹是一位长者，又是岳父纪泽明崇拜的偶像，周睿怎么着也得来给个面子。
  说句不负责任的话，那是周睿带来的后遗症。
  于是，刘安国干脆找到周睿，卖着老脸央求半天，才让周睿同意每周抽出一定的时间，为全院医生做技术指导。
  早早接到电话的章文霍，看到周睿的车牌号，就赶紧跑过来，满脸激动的道："周先生，您来了。"
  这让刘安国松口气的同时。也明白了什么叫痛并快乐着。
  还别说，这位书画大家虽然脾气不怎么好，但住的地方，倒真和古代那些文人雅士有的一拼。
  周睿到那的时候，院子里已经人满为患，门口停的都是车。
  本来孙长云寿宴是没打算请外面人的，然而他在吕州的名气很高，就算不说，别人也知道今天是什么日子。
  可话说回来，如果人民医院的医生水平足够，又哪里有这么多事？说白了，还是你们技术能力有所欠缺，赖不得别人。
  别人都住城里的大别墅，高档小区，他偏偏在城郊买了块地，盖了几间房子。门口虽没有菜地，却养了一头牛。古色古香的园舍，配上周围精心设计过的绿化植物，很是赏心悦目。
  你愿意，就签协议书，不愿意，那就别来了。
  按照章文霍发来的地图定位。周睿很容易就找到了孙长云的家。
  宋文渊也能理解他，所以大多数投诉，都给揽了下来，没有太过为难。
