286. 烂泥扶不上墙
  不过周睿已经帮过他一次，倘若章文霍自己还是抓不住机会，那只能说他确实是块扶不上墙的烂泥。
  没有在这事上多说，章文霍正要把周睿带进院子，周睿却道："等下，我给孙老带了礼物放在后备箱。"
  "哎呀，都和您说了不需要带礼物，您怎么还破费。"章文霍道。
  "也不算什么贵重物品，你不是说孙老喜欢养花吗，听说喜欢养花的人。必养兰花。正好家里有，就带来了。"周睿道。
  两人走到车尾处，还没来得及打开后备箱，一辆车子在附近停下。
  年龄大约四十岁的一男一女从车上下来，章文霍看到两人，连忙打招呼，道："德华，潘雪，你们来啦。你姐和爸都在里面……"
  孙德华是孙长云弟弟孙长峰的二儿子，也算孙家比较有出息的人。
  打小学习成绩就好，长大后，于重点大学毕业，然后回到吕州一家国企单位工作。
  而他父亲孙长峰，正是那家国企的一把手。靠着父亲的关系，孙德华在单位提升的很快。短短几年，就从基层小职工，干到了副科级干部。
  前两年孙长峰因年龄到了退休，临退之前，硬生生把孙德华给提到了三把手的位置。
  在吕州，那家国企的三把手起码也相当于副处了。
  手底下掌管着上千人。以孙德华四十二岁的年龄，也算得上年轻有为。如果他多努力点，未来或许可以更进一步，达到与父亲孙长峰相等的地位。
  他的妻子潘雪，则是吕州一位富商的女儿。虽是做火锅起家。但因为占据了天时地利人和，现在也身家几千万。
  对比下来，章文霍虽然也是大学毕业，可到现在也才刚刚到城管小队长，连个干部身份都算不上。
  至于妻子孙雪梅，在孙家算是长女，可也只是市里的办公室副主任，还没孙德华级别高呢。
  由于成就不同，所以孙德华和潘雪向来都看不起堂姐夫妻俩。
  堂姐孙雪梅倒还好点，中规中矩，在没有太多背景关系的前提下能干上办公室副主任已经很不错了。
  至于堂姐夫章文霍……
  听说和青州资产千亿的章家有亲戚关系，可你混的到底是个什么样嘛。
  四十多快五十的人了，一事无成。五十岁很多人都准备退休了，你跑去当城管？
  也不嫌丢人！
  若非看在二大爷孙长云也算是个名人的份上，孙德华平日里根本懒得搭理他。
  此刻章文霍主动打招呼，孙德华很是不耐烦的道："知道了，这里我比你熟。"
  章文霍讪讪一笑，觉得有点尴尬，便对周睿解释道："这是三叔的儿子，雪梅的堂弟和弟媳。德华啊，这位是周先生，从青州赶来给爸祝寿的。"
  孙德华瞥了眼周睿，完全没有半点印象，想来不是什么名人。再说了，他姓周。又不是姓章。
  姓章的来了他都可以不给面子，何况姓别的？
  再看看周睿那辆奔驰C级，孙德华不由嗤笑一声。虽没有说话，可轻视之情，已经不言而喻。
  根本没有打招呼的意思。孙德华直接带着潘雪就往院子走。
  潘雪毕竟是个女人，虽然也看不起章文霍，却不会像丈夫这样太过直白。尤其周睿和他们无冤无仇，这般不礼貌，会不会不太好？
  孙德华呵呵一笑，道："有什么好不好的，我们跟他又不是很熟。看他那穿着打扮，还有开的车就知道不是什么大人物。再说了，章文霍认识的人，有几个有用的？"
  "那倒也是。"潘雪点点头，深以为然。
  章文霍在孙家没出息那么多年了，周围亲戚都知道，确实没什么好担心的。
  两人没再多想，径直进了院子。
  另一边的章文霍满脸尴尬，对周睿道："周先生，实在对不住，他们……"
  "我能理解的。"周睿笑了笑，孙德华和潘雪的态度，他再熟悉不过。以前纪家的亲戚，不也都是这样对他吗？
  看着章文霍那满脸的不自在。周睿忍不住道："你有没有想过，自己做一番事业，以扭转在他们心目中的形象？"
  "事业？我在做啊，现在已经是城管小队长了。"章文霍道。
  "城管小队长算什么事业，你觉得他们会因此这个重视你吗？"
  章文霍也明白这点。他又不是傻子，别人什么样的眼神还是分得清的。
  "可是……"章文霍叹口气，道："我又不认识什么人，也不懂做生意。何况年纪大了，眼看过两年都五十岁了，还有什么事业可以做啊。"
  很明显，章文霍早已经被生活磨平了棱角，失去了那份进取之心。也许，这就是孙雪梅对看不惯他的地方。
  有时候女人并不一定非要看到你的事业多强大，她们更多时候是要看到一种态度。
  只要你为了目标不断的努力。奋斗，那就够了。
  毕竟成功不是嘴上说说的事，也不是光凭努力就可以的，还需要运气。
  只是，很多男人连态度都没有，这才是最让女人们无法接受的。
  章文霍显然就是这一类，他总觉得自己年纪大了，已经没办法像年轻人一样去拼搏奋斗。既然如此，何必强求什么呢。反正现在家里不缺吃不缺穿，也挺好的。
  这时，一辆电动车停下来，一个大约十七八岁的丫头从车上下来，跟章文霍打了声招呼。
  章文霍看到她，立刻露出很是高兴的样子，介绍说："馨馨。这是你周叔叔，来给你爷爷祝寿的。"
  "哦。"章文馨看了眼周睿，然后皱眉道："爸，你不知道爷爷不喜欢被太多人打扰吗，说好了今天就咱们自己家亲戚的。你怎么还喊别人来？"
  章文霍是个没出息的男人，但他闺女，却很有能力。
  纪泽明虽然喜欢花，但因为工作的原因，根本没时间养。
  "好好好……"章文霍连连点头，但看他的表情，应该并没有这方面的打算。
  周睿也没多说，自己能做的都做了，剩下的就看个人怎么选择。
  道德金光"变"出来的东西，就没一样是差的，绝对世界最顶尖！
  但真正看到那棵兰花后，他又觉得很值。
  不过问询岳父后，纪泽明还是把一系列的花给讲解了一番。
  "行了，我才懒得管呢，反正一会挨骂的又不是我。不跟你说了，我看德华叔好像来了，正好找他呢。"章文馨说罢，推着电动车就走了。
  章文霍满脸不自然，对周睿道："那什么……我闺女学习很好的，所以有时候骄傲了点，您别在意。"
  "那什么。你爷爷也认识周先生的……"
  这就是章文馨的真实想法。
  如果他知道一棵顶级兰花能卖出几百万甚至上千万的价格，也许会再斟酌一下，不让金光"自由发挥"了。
  他怎么也不会想到，周睿其实对花一窍不通。
  说着，他把纸箱抱起来，和章文霍一起朝着院子走去。
  一团金光，能够救一条人命，用来凝聚兰花，说起来还是很奢侈的。
  因此，看到周睿的时候。她第一时间不是客气的打招呼，而是先想着批判父亲不适当的行为。
  两人走进院子的时候，刚好听到孙长云那中气十足的欢笑声。
  你什么都不懂，什么都不会，干嘛总想着管教我？或者说，有什么资格管教我？
  从小到大，都是学习名列前茅，如果不出意外的话，高考后不是去清华就是去北大。
  总而言之，被那看起来普普通通甚至有些破旧的纸箱罩起来的兰花，章文霍和周睿都没有太放在心上。
  只是想从市场上买花，这个时节并不容易，他也没那么多美国时间去挑选。最后干脆靠着金光，凭空生出一棵。
  在他看来，周睿远道而来，估摸着这花应该也是刚从市场上买回来，能价值个一两千就很不错了。
  看着他小心翼翼的谨慎模样，周睿叹口气，拍拍他肩膀道："我觉得，她并不是骄傲，只不过你……嗯，算了，如果以后你打算发展什么事业，可以给我打电话。"
  章文霍更是尴尬，被孙德华轻视也就算了，闺女也这么不给面子，实在很丢人。
  对这个闺女，章文霍可是相当骄傲。自己越没本事，就越希望孩子能有本事。
  章文霍想不到花可以用金光变出来，周睿同样也想不到，金光变出来的兰花，究竟会造成怎样的轰动效应。
  打开后备箱后。章文霍立刻发出夸赞声："好香啊，周先生这带的什么兰花？"
  章文霍也没有太在意，兰花嘛，其实也是很常见的。算不上太稀奇。
  然而，闺女太有本事，自然而然就觉得父亲太差……
  自打初中开始，章文馨就和父亲章文霍关系不怎么好。
  来的路上，周睿怕花被碰坏了，所以用纸箱罩住的。听见章文霍问，便道："我也不知道什么花。反正应该还算不错。"
  周睿听过后，最终选择了其中常见，却也算很有价值的兰花。
