287. 礼物
  时隔多日不见，这位书画大家的身体看起来依然硬朗，和上次在酒店时的虚弱模样比，简直就是换了一个人。
  此刻数十人将其围住，恭维的，贺喜的，络绎不绝。
  看的出，孙长云很高兴，满脸的笑容，好似年轻了几岁。
  章文霍在孙家地位颇低，不敢和别人挤，只能站在那大声喊。
  然而人那么多。又吵又闹，孙长云哪里听的见。
  喊几声后，旁边一人不高兴的道："文霍，你这扯着嗓子嚎什么呢，没事去门口看看还有没有客人来。好歹你也是女婿，怎么一天到晚跟闲着没事干似的。"
  说话那人是和孙长云平辈的兄弟，叫**双，虽然只是表亲，却也算得上长辈。
  章文霍连忙解释说："我这就是带客人来的，这位是周先生，从青州来给爸祝寿的。"
  "行了，你先去门口继续迎客吧，这位小兄弟，今天家里人多，招待不周，多见谅啊。"**双说着，推了章文霍两下。
  章文霍无法，见周睿冲他示意去忙吧，这才露出一个歉意的笑容，转身出门。
  **双看了看周睿，见他抱个有些破旧的箱子，便问："从青州来的？"
  "是的。"
  "辛苦了。"
  "客气，孙老毕竟是长辈，应该的。"周睿说道。但说完他就发现。**双的都是客套话，一双眼睛压根就没放在他身上。
  想来**双也只是看在他是客人的份上，随意聊两句而已。
  周睿也觉得自作多情略显尴尬，干脆站在那不吭声了。
  此时，孙长云已经开始接收礼物。
  子孙辈纷纷拿出孝敬来，一个个呈上去。
  有的送字画。有的送古玩，还有几个送衣服什么的。
  看的出，孙家的人应该都很有出息，那些东西个个价值数千元以上。其中最贵的，就是孙德华送的一枚翡翠扳指了。
  虽然不是古董货，但纯正的冰种带绿，价值少说也要上万。
  礼物实在太多，孙长云乐呵呵的放在一边，又怕人多弄坏了，便喊着："文霍呢？让他先把东西拿屋子里去。"
  孙雪梅就站在他旁边，左右瞅了瞅，道："可能在外面迎客呢。"
  "我刚才好像看见爸进来了。"章文馨说。
  孙德华挽起袖子，道："哎呀，不就是拿点东西嘛，来来来，我们几个伸把手就拿完了，用不着文霍来。"
  几个孙家的亲戚都笑出来，赞赏道："还是德华会做事，你看看，那么大个领导了，还是一点架子都没有。要我说啊，咱们老孙家，恐怕就德华最有出息。"
  孙长云也点点头，道："德华确实很有能力，如果性子上能再收敛点，假以时日，必成大器！"
  孙德华被夸的满面笑容，有的人就是这样，家庭条件越好，越喜欢做出一副谦逊的样子。再听听别人的夸赞。心里美的更像吃了蜜一样。
  "二大爷这话我记下了，回头多抽时间跟您学写字，修身养性。"孙德华笑着说。
  "嗯，书法确实能锻炼一个人的性子。说起来，我倒认识个年轻人，书法已有超凡入圣的趋势。他……"话说到一半，孙长云就在人群中，看到站在最后面的周睿。
  虽然站在最后，但周睿本身个头稍高，那份淡定从容的气质，又在周围很是显眼。
  看到他，孙长云脸上一喜，连忙朝着那边走过去。
  孙德华还等着再听他两句话呢，却见二大爷急匆匆走开，转头看的时候，正见孙长云已经分开众人，来到周睿身前。
  双手伸出，孙长云很是热情的和周睿握住，道："周先生来了，怎么也不跟我打声招呼，让你站在这里多不好意思！"
  孙雪梅也看到了周睿，同样脸上一喜。
  虽然和周睿接触不多，但她知道，这个年轻人的医术十分高超，连那位楚家老号最年轻最杰出的医师都自愧不如。
  父亲年岁越来越大，正需要结识这样的人物。
  她正想过去和周睿打招呼时，却被闺女章文馨拉了下。
  章文馨满脸疑惑的看着爷爷和周睿，问："妈，那人谁啊？怎么爷爷看见他这么高兴？"
  "记不记得上次我跟你说过。你爷爷去青州看病的事情？"孙雪梅问。
  章文馨稍一回忆，便记起来，她脸上露出惊讶的神情："他不会就是你说的那个神医吧？"
  "没错，就是他，那医术，放眼全国也没几个人能比得上。"孙雪梅高兴的说。
  周睿当初不仅治好了孙长云。也顺手把她的病给治了。现在孙雪梅浑身舒坦，一点毛病都没有。
  对于救命恩人，她自然满心感激，便对闺女道："本来你爷爷是要和他同辈论交的，不过他岳父又比较崇拜你爷爷，所以就低了一倍。不过，也算你叔叔了，快上去跟人家问个好。回头我找他聊聊，帮忙看看你有没有什么病。"
  "我身体好着呢，打招呼你们去就行了，拉我干嘛！"章文馨不乐意的说。
  与其说不情愿，倒不如说"害怕"。
  因为刚才头一回见到周睿的时候。她的态度绝对称不上好。看爷爷那副巴结的架势，如果让他知道，还不把自己骂死？
  "你这孩子，怎么关键时刻还怕生了呢？"孙雪梅没好气的说，却也顾不上多训斥女儿，只能自己走过去和周睿打招呼。
  众人都好奇的打量着周睿，猜测这个年轻人的来历。
  既然如此，他今天送来的花，又能有多好呢？
  孙长云哈哈笑起来，怕周睿多想。便拉着他的手往院子里走，道："正好刚才说到你的字，今天我的寿礼，别的不说，咱们俩合写一副字怎么样？"
  在孙长云看来，这应该是从某花草市场上买回来的。那里的花，贵破大天去，也就几百上千元。
  院子里已经架好了桌子，上好的宣纸铺在上面，洁白如雪。
  和孙长云聊了几句后，周睿笑着把手里抱的箱子递过去，道："这是送给您的礼物，希望能喜欢。"
  用他的话来说，都是一群愚昧又庸俗的废人！
  老人家都开口了。周睿哪还能拒绝。
  从那次孙长云便看出，这一家子经济条件应该算不上特别好，最起码，周睿的可能不怎么好。
  孙长云看向周睿，问："你先来还是我先来？"
  纸箱里传出的味道，香气淡雅，闻着很是舒服。但纸箱本身老旧，看着像刚从床底下翻出来的一样。
  他已经见过周睿了，轻视的态度和语气，心里清楚的很。现在看到二大爷对周睿这么热情，不由有些忐忑起来。
  孙长云犹豫了下，最后还是没有当面打开。
  "嗯，听说孙老最近喜欢上养花。就弄了一盆过来，不知道你喜不喜欢。"周睿道。
  旁边的妻子潘雪更是有点不安，低声道："这个年轻人好像来历不一般啊。你说咱们刚才那样，他会不会……"
  周围人都更加惊讶，孙长云的字。在整个吕州，乃至周边省市都称得上一绝。他已经很多年没说要跟谁合写了，上一位合写的，是全国书法协会的名誉副会长，人称再世书圣的柳康永老先生。
  哪怕当初省里的人来，孙长云也是爱搭不理，更别说普通人了。
  自家送上的寿礼是最昂贵的，就算周睿真是个小人，喜欢打小报告告状，以孙长云的脾气，也不会对他们怎么样。
  也只有这等人物，才能让孙长云甘愿放下架子。
  孙长云哈哈一笑，道："好，那我先献丑了！"
  "来就来了，还带什么礼物。"孙长云说着，还是把东西接了过去，否则就是不给面子了。接到手中，他微微有些惊讶，问："送的花？"
  正巧章文霍从外面进来，便被喊去拿纸墨笔砚。
  潘雪一想也是，所谓拿人手短，吃人嘴软。
  人群之中，孙德华的脸色有点不太好看。
  周睿笑道："长者为先。"
  倘若周睿那几百块的花拿出来，岂不是让人笑话？
  "没事！"孙德华咬着牙，道："你看他那打扮，还抱个破箱子，估计也就是和二大爷一样的艺术工作者，没什么大不了的。再说了。咱们刚送了一块价值上万的翡翠扳指，谁也没咱们送的好，怕什么！"
  出于保护他的心理，孙长云把花递给孙雪梅，道："既然是周先生送的，先放屋里吧，小心点，可别碰坏了。"
  孙雪梅了解父亲的性格，知道这在刻意给周睿捧面子，便点头道："放心吧，我摔着都不会让周先生的礼物摔掉的。"
  孙长云的暴脾气，在吕州也是出了名的，能让他看进眼的没几个，更别说以这么热情的态度对待了。
  他去青州治病的时候。周睿还称得上一穷二白，连药铺都没来得及开。那件玉柄型器加治疗费一百万，周睿和纪泽明拿到的时候，脸上开心的表情很是明显。
  周睿是孙长云眼中最尊贵的客人，也是他的救命恩人。而今天来送礼的人很多，起步都是数千元的字画。
