288. 入木三分
  持笔蘸墨，孙长云略一沉吟，便抖手写下一行字："舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。"
  不愧是近代有名的书画大家，这一手毛笔字苍劲有力，犹如游龙走尾，笔走龙蛇。那勾，那撇。那横，那竖，多有着多年的深厚功力。
  哪怕不懂得书法的人，也会觉得这是一手好字！
  其中更充斥着一股子堂堂正正的味道，仿佛孙长云将整个人的性格，都融入了字体之中。
  常言道，字代表了一个人，你写的字松松垮垮，性格也一样如此。
  不少人都鼓掌叫好，赞不绝口。
  此时，孙雪梅已经把周睿送的花搬进屋子里。
  闻着纸箱里的香气，她不由赞叹了句："还真是好闻。"
  只是，她没有要打开的意思，四处扫了眼，便随意将纸箱放在了房屋一角，然后便出去看现场书法了。
  孙雪梅从屋里出来的时候。孙长云刚把笔递给周睿："该你了。"
  周睿也不怯场，拿过笔来稍蘸一点墨，毫不迟疑的抬手写下："花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。"
  周围不少人其实刚才都在怀疑。周睿的字是否真写的那么好。看他年纪轻轻的，怎么可能比得上在书法中浸淫数十年的老人呢？
  然而，当他一笔落下，所有人都寂静无声。
  周睿练习书法的时候，没有人教导，只能凭借字帖的理解，在报纸上随意书写。
  正因为没有人引导，所以他也不存在任何局限性，想怎么写，就怎么写。
  一支笔，却融合了众家所长。其中影响最大的，自然是书圣王羲之的笔法。
  这种犹如狂龙一般，却又带着点潇洒不羁，看淡人世忧愁的心境，让他写出的字，和孙长云截然不同。
  如果说孙长云的字犹如沙场点兵，刚正不阿，杀气腾腾。那么周睿的字，便是柔韧中，又带着那么一点点刚强。不是很显眼，却又真实存在。
  待他写完，孙长云半天都没说话。
  过了许久，他才赞叹道："周先生的字。好像又有了一些进步。记得上次看你写药方的时候，字还有形无骨，如今风骨俱在，已经真正登堂入室了！若再过一段时间，恐怕堪比柳康永老先生！"
  周睿笑着放下笔，道："孙老的字有名师教导，源远流长，我这是自己写写画画，怎么比的过，您太谬赞了。"
  孙长云是不怎么喜欢被人拍马屁的，因为那些拍马屁的人都不如他。
  但如果被一个比自己厉害的人拍马屁，这种感觉，显然是极爽的。
  他哈哈大笑，高兴的道："我比你痴长一些年月，那就占这个便宜吧。雪梅，把这幅字收好。下午就找人装裱起来，以后说不定就是传世之宝！"
  孙雪梅应了一声，走过来等待墨迹干了后，小心翼翼的要把纸张卷起。
  章文馨在一旁嘀咕道："不就是写字吗。有什么啊……"
  结果话没说完，就听见母亲孙雪梅惊呼出声。
  本打算拉着周睿去看看收藏的几幅字画的孙长云转过身来，问："怎么了？"
  "爸，你看这桌子上！"孙雪梅有些兴奋的说。
  孙长云和一脸好奇的章文馨都走过来，探头一看，纷纷愣住。
  只见原木色的木桌上，一行字清晰可见。
  "花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。"
  正是周睿刚才写下的那句古诗。如今印在了桌子上。章文馨下意识伸手去摸了摸，孙雪梅吓了一跳，连忙要拦住她，却还是没来得及。
  结果让人震惊的是，章文馨手指抹上去，字墨却没有半点晕染。
  "入木三分！"孙长云惊呼一声，凑的更近一些，脸上的表情也更加激动了。他用力搓了几下字迹，几乎要把表面的木皮搓掉，可字体仍旧岿然不动。
  相传东晋明帝有一次要到京都建康北郊覆舟山祭祀土地神，让书圣王羲之把祭文写在木制祝板上，再派人雕刻。
  王羲之写完后。刻者把木头剔去一层又一层，发现王羲之的墨迹竟渗进木板深处，直到剔去三分厚才见白底！
  刻者惊叹其笔力雄劲："竟入木三分！"
  "果然是入木三分！"孙长云惊叹的回头看周睿，忽然露出了些许复杂之色。道："我刚才还说你要过一段时间才能比得上柳康永老先生，现在看，你们早已不相上下！"
  这话其实都算得上保守了，因为即便是那位柳康永老先生，笔力也很难达到这个境界。也许能够透纸而出，可是像周睿这样仿佛直接刻印在木桌上，却是不行的。
  何况周睿还很年轻，他未来仍有一定的进步空间。哪怕用几十年的时间去进步一点点，也一定会超越年迈的柳康永。
  看着年纪轻轻的周睿，孙长云面色十分复杂。
  他一生都在钻研字画，看多了国人对这些的轻视，却没想到年迈之际。竟意外见证了一位真正宗师的诞生！
  入木三分的典故，她打小就看过。但一直都觉得那只是古人夸张的修辞手法。
  周睿是他的客人，客人本领高强，他这个东道主脸上也有光。
  周睿失笑，他学写字只是为了打发时间，却没想到会练的这么好。
  不光孙长云震惊，连旁边的章文馨，都看的满脸诧异。
  孙长云在吕州虽然名气大，但来往的朋友并不多，儿孙也没什么时间陪伴他。
  否则的话，周睿怎么可能做到如此神乎其技的事情。
  这么多人，就算菜够，也没地方摆。
  围着那张桌子，许多人都惊叹不已的看来看去。还有人拿出手机拍照。
  然而现在，她亲眼看到了这一幕，心里的惊讶，无以复加。
  吃完饭之后，孙长云硬是拉着周睿回了家，说什么也不让他走。
  过了会，孙长云叹口气，对周睿道："看样子，连这张桌子我都得留下来好好保存了。"
  去市里包了个饭店，孙长云席间很是开心的和周睿不断互相敬酒。
  今天来的人太多，数量超出预料。原本是打算在家里弄点饭菜，现在已经不行了。
  周睿想了想，最后只好答应，反正喝了酒也不能开车，就在吕州住一晚得了。
  笔墨寻常，再雄厚的笔力，也不可能用柔软的毛笔直接印入木头里啊。再说了，木头吸水，墨汁进去肯定就晕染了才对。
  章文霍更是激动不已，仿佛这字是他写的一样。
  见他高兴，孙雪梅和章文霍便找周睿劝说了两句，希望他能留下。
  一旁的章文馨犹豫片刻，最后还是忍不住拿出手机悄悄拍了两张。同时，那张比孙雪梅更年轻更漂亮的脸蛋和眼睛里，都多了一丝对周睿的好奇。
  周睿的酒量并不是很好，勉强喝了两杯，就觉得有点不舒服。他不太喜欢白酒，还是红酒比较好。
  老人家今天实在太高兴了，见到救命恩人，又得了一副好字，开心的不行。
  嗯，哪怕那个女人目前还只是个女孩。
  书法的事情告一段落后，时间也过去很多。
  孙长云没再拉着周睿去看字画，而是请他去了饭店。
  周围不少人都懂得书画，不由叫好出声。
  江可雯有句话说的很对，像周睿这样有能力的男人，总是很容易吸引女人的目光。
  孙长云也不阻拦，乐呵呵的让众人尽情去拍。
  不过话说回来，在拿到道德天书前。他的笔力肯定达不到现在这种地步。金光给身体的进行的提升，似乎是全方位的，无论脑力，体力。乃至腕力，都大大增强。
