289. 占了个便宜
  回到孙长云位于城郊的房子时，已经是下午两点半。
  周睿酒意上头，迷迷糊糊被扶进了房间躺下。
  "没想到周先生的酒量这么差，才半斤酒就不行了。"孙雪梅笑着说，像他们这样的传统家庭，能让客人喝醉睡到家里，才算正好。
  章文霍担忧的道："有些人不能喝酒的，说什么酶分泌不够多，他不会有什么事吧？"
  "放心吧，他自己就是个医生。能喝多少还用我们说？"孙雪梅想了想，道："要不然这样，你去弄点热水给他擦擦脸什么的。"
  章文霍嗯了声，转身去弄了盆热水回来，孙雪梅则去收拾屋子里的各种礼物。
  结果等章文霍回来，就听见孙长云在卧室里喊："茶！倒茶！渴死我了！"
  孙长云今天也喝了不少，同样醉醺醺的。章文霍不敢耽搁，只好先放下脸盆，去卧室给老丈人倒茶。
  听见声音的孙雪梅走回来，见他已经进屋了，便顺手端起脸盆走进周睿的卧室。
  一进去，便看到周睿犹如婴儿般蜷缩在床上，被子都掉了一半。
  她好笑的走过去，先把脸盆放下，把被子拿起来给周睿曳好。
  和周睿认识的时间并不算长，次数更称不上多，如今离的近，仔细看着那张面孔，孙雪梅心里不由自主的赞叹了两句。
  平心而论，周睿长的不算差。白白净净的，很符合当下流行的书生气质。
  比起高瘦又显黑的章文霍，自然好看的多。而且两人的本事，也不在一个水平线上。
  看着周睿，孙雪梅不由自主想着。如果自己的丈夫也能像他一样该有多好？
  可惜是，她结婚了，周睿也结婚了，这种如果没有任何可能性。
  微微叹出一口气，孙雪梅拿起热乎乎的毛巾，给周睿擦起脸。
  醉酒之中的周睿，早已经忘记自己在吕州，更忘记现在睡的不是自家床。
  他只觉得浑身飘飘然，软绵绵，不知生死，更不知忧愁。
  脸上传来了温热的感觉，很舒服，酒意让他睁不开眼睛，可胳膊却本能的揽了过去。
  "小芸……"嘴里喊着，周睿的手臂圈住对方。
  孙雪梅正弯着腰给他擦脸，哪里提防被他搂住，心里一慌，脚底打滑，直接栽了下去。
  软玉香怀，周睿抱的更紧，还下意识在那高耸的地方用脸蹭了蹭。
  他和纪清芸刚刚洞房不久，正是食髓知味，感情激增的时候，哪怕喝醉到不省人事，也依然会遵循本能做些想做的事情。
  感觉到一只手已经袭上胸口。孙雪梅脸色涨红。她知道周睿是喝醉了，把自己错当别人，也许是他的妻子？
  可即便如此，作为一个良家妇女，依然不能够接受这样的行为。
  狠狠咬了周睿的胳膊一下。周睿顿觉痛楚来袭，意识勉强回归了少许。
  耳中听到了似熟悉似陌生的声音："放开我！"
  那声音虽然刻意压低了，却还是能够听的清楚。周睿隐约感觉自己像做错了什么，下意识松开了手臂。
  孙雪梅立刻从床上起身，高耸的胸脯剧烈起伏。虽然已经四十来岁，可她擅于保养，看起来并不像实际年龄那么大，和三十多岁的女人差不多。
  此刻俏脸粉红，隐有怒气，却又不好发泄。
  看着周睿再度沉沉睡去，屋外传来了章文霍的声音，像是在问她脸盆呢。
  低头看了眼自己略显凌乱的上衣，刚才手掌抓在厚重之地的感觉，依然在心头不断回荡。
  孙雪梅羞恼不已，端起脸盆深呼吸几次，待心情平静少许，这才从卧室里走出去。
  看着老婆从屋里出来，章文霍露出恍然大悟的神情："我说脸盆怎么没有了，周先生怎么样？"
  "好的很。"孙雪梅简短的回答了一句，便端着脸盆出去了。
  章文霍并没有看出什么来。松口气道："没事就好。"
  时间飞快度过，到了六点钟左右的时候，周睿才醒过来。
  他已经很久没睡这么踏实过了，最近每天忙的脚不沾地，哪怕睡觉都要时时刻刻想着别的事情。
  睁开眼睛。伸个懒腰，再打量一番四周，这才想起自己来孙家做客的事情。
  与此同时，周睿忽然想起睡觉的时候，好像被人咬了一口？
  伸出胳膊看了看，咬痕已经在身体强大的恢复能力中，消失无影。但他很确定，被人咬过。
  再仔细回忆回忆，周睿的表情忽然古怪起来。
  如果自己不是做梦的话，好像当时抱了谁一下。手还有点不老实？
  甚至连那高耸之处比纪清芸更大的感觉，都记得很清楚。
  想想这里是孙家，不管自己抱了谁，摸了谁，好像都是大错特错……
  周睿心里微微发慌，暗暗自责，知道不能喝酒，怎么还喝那么多。这下可好，来给人祝寿，结果占了不知道谁的便宜。回头让人知道，可怎么解释？
  这时候，房门被敲响，章文霍的声音传进来："周先生，您睡醒了吗？"
  "哦哦，睡醒了。刚醒。"周睿连忙回应道。
  章文霍这才开门进来，笑着说："既然醒了，那就起来醒醒神吧，马上吃饭了。"
  周睿应了声，掀开被子把外套穿上。跟着他一块出了门。
  正好孙雪梅端着菜进来，看到周睿，她耳根子微微一红，却还是装作若无其事的打了招呼："周先生醒了啊，洗把脸就可以吃饭了。"
  虽然孙雪梅的口气并无异样，但周睿还是敏锐的发现了她耳朵的红润，心里不由咯噔一下。
  孙长云的家，能进卧室的有谁？
  不是孙雪梅，就是章文馨。
  章文馨是个没出阁的丫头，估计也不会让她随随便便进陌生男人的房间。
  下意识瞥了眼孙雪梅的胸口，好像的确比纪清芸大的多……
  伺候老爷子去睡觉后。章文霍才过来询问周睿明天什么时候走。
  周睿心里暗暗叫苦，不知道万一孙雪梅发难，该怎么解释。哪怕醉酒，可占人便宜是事实，不是你说喝醉了就能抵消的。
  像周睿这么有能力的男人，有了章文霍的对比，更是如同天上的仙人下凡。孙雪梅虽是传统家庭的子女，却还是有一些现代的念想，比如说女人的虚荣。
  "没关系。反正我平时也都是十一二点才休息，她放学回来了吗？"周睿问。
  因为章文馨的额头，竟有一丝黑气。虽然不多，却源源不断从他处聚来。倘若一直这样凝聚，必然会给她带来灾祸。
  随后，他喊来章文馨，孙雪梅也来了。
  而孙雪梅也比较敏感他的眼神，每每周睿抬眼看来，她也正好看过去。
  这话她可不敢再往后想了，只是心中冒出这个想法后，竟莫名觉得有些欢喜。
  周睿只好走过去，坐在老人家身旁。
  等从收藏室出来，已经是晚上十点。
  察觉到周睿的目光，孙雪梅更加恼怒，不由瞪了他一眼。
  一顿饭，几人吃的心思不同。
  孙长云毕竟是老人，精神没有年轻人那么充裕，十点已经有些犯困了。
  "尝尝，都是平日里文霍种的，纯绿色食品，在城里可买不着。"孙长云有些自得的说。
  "应该早上吧，青州那边事情很多，已经在这呆了一天，不能再呆了。"周睿回答说。
  好在孙雪梅也没有把这件事捅出来的意思，她出生在书香世家。从小接受的就是传统教育，思想相对比较保守。
  孙长云和章文霍看不出来端倪，只兴高采烈的和周睿聊些生活琐事。
  一来二去，让孙雪梅忽然心中羞恼万分。
  白天的时候，她额头还一阵清明，没有任何异常。那么这黑气，是下午才出现的？
  周睿点点头，夹了一筷子吃下去，也不知是不是心理作用，确实比超市里买来的吃着香。
  那就是孙雪梅了？
  这顿饭，周睿吃的有些忐忑，不时观察孙雪梅的反应。
  章文霍略带一丝失望，犹豫了下，又道："周先生事务繁忙，我们也不好多留您。不过临走之前，能不能帮忙看看文馨的身体？她从小体弱多病，稍微感染点风寒就得去医院，很难好。要是您觉得现在太晚或者不方便也没事，等周末了我带她去青州找您。"
  如果周睿这么优秀又年轻的男人喜欢上她。哪怕自己不能接受，心里也是会开心的。
  孙长云已经坐在了桌前，冲周睿直招手，热情的道："周先生快来坐。坐我旁边。"
  这家伙老看我做什么，总不能真的喜……
  周睿反应过来，尴尬的收回目光，然后看向章文馨。
  这种有辱清誉的误会，她比周睿还紧张呢。
  这一看，他猛地愣住。
  "回来了！我马上喊她来！"章文霍兴奋的说。
  吃完饭，孙长云又拉着周睿去看他收藏的字画。古董，文玩等物品。
  章文馨有些不情愿的坐过来，道："我哪有什么病，不就是容易伤风感冒吗。"
  再次瞥了眼孙雪梅，见这位嫂子似有些不自在，周睿也是心里发虚。他现在已经很确定，自己醉酒时无意中占的可能就是孙雪梅的便宜。
  "文馨，坐你周叔叔对面，他医术可厉害了！"章文霍道。
