28. 下辈子不想再遇见你
  宋凤学看的愣了下，然后怀疑的说："怎么可能是周睿呢，他又没学过医。再说了，身上有几个针眼也不代表就是针灸啊。"
  反正无论如何，宋凤学都不会相信周睿有这个能力救自己女儿。要说是哪个路过的医生帮了忙，那还有点可能。
  纪清芸不知道该怎么跟她解释，实际上，连她自己也很怀疑这一点。只不过脑海里那模糊的印象，让她从直觉上相信这是真的。
  在书店周围找了一圈，纪清芸也没发现周睿的踪迹。
  夜晚的街头渐渐冷清。寒风吹来，让她忍不住发抖。
  "小芸，要不然你还是先去医院检查下，好让我和你爸放心好吗？你看你这冷的。"宋凤学心疼的从车里拿了外套给她披上。
  "我现在觉得身体很好，必须尽快找到周睿，我总觉得他有什么事情瞒着我！"纪清芸焦急的说，每每想到在地上发现的大量血迹，她就怀疑，周睿是不是得了什么绝症？他快要死了？
  想想以周睿的性格，如果真得了什么重病，恐怕也不会轻易跟谁说。
  越这样想，纪清芸就越急，立刻拉着宋凤学上车，四处寻找。
  但这样漫无目的的找，哪里能找到人呢？
  宋凤学并没有太当回事，毕竟周睿抱着纪清芸跑开的时候看起来状态非常好，怎么可能会突然有生命危险嘛。她宁愿先让女儿去医院做检查，确定一下现在的情况。
  可纪清芸却固执的要先找到周睿，开着车子，她在青州四处穿梭。
  每一个周睿可能在的地方。包括现在的家，还有周睿以前的房子，她都找了个遍，结果仍然一无所获。
  "说不定这小子知道犯了错，跑去哪个酒店开房间了吧。"宋凤学哼了声。然后又对纪清芸叹息道："你呀，就是太喜欢同情别人，所以才受了这份罪。也怪我，当初要不是听了你爸的胡言乱语，也不至于让你白白耽误……"
  "妈，现在不是说这个的时候！"纪清芸气恼的说："你不觉得，先找到周睿比较重要吗？"
  "我觉得你最重要！周睿能有什么重要的，第一次见他的时候，我就看着很不顺眼。畏畏缩缩的，一点也不像个男子汉。"宋凤学撇嘴说。
  纪清芸听的一怔，她忽然想到了一个地方！
  对！周睿有可能去那！
  她二话不说，立刻掉头转向，朝着另一个方向而去。
  此时青州的某处游乐场，一个摇摇晃晃的身影逐渐走来。他好似喝醉了一样，可等近了再看，便会吓人一跳。
  七窍都在流血，大半个身子被染红，那副模样，说他下一秒就会断气都有人信。
  这家游乐场已经近乎废弃，很少有人会来。
  跌跌撞撞来到门口，周睿实在撑不住，噗通一声跪坐在栏杆前。
  身体极度的虚弱感，让他只能靠在栏杆上，冰寒刺骨的冷意，让他忍不住颤抖。
  空寂的夜晚。只有风声陪伴，周睿的脑袋靠在栏杆上，侧头望着游乐场里面。只是他的视野已经很模糊，若非强行撑着，早就昏过去了。
  游乐场里没有灯光。但他却仿佛看到了一个小男孩和一个小女孩，在家长的带领下，在一个卖棉花糖的小摊前会面。
  那是他第一次见纪清芸，虽然懵懂，却仍然感觉像见到了一位小仙女。
  从那时候起，他的眼睛就离不开纪清芸了。
  只要看着她，就能感到深深的满足。
  和纪清芸去民政局盖章的那天，是他有生以来，最幸福的时候。他经常会偷偷把结婚照拿出来，轻轻抚摸着两人的合照，自己一个人在那看着傻乐半天。
  有时候，得不得到不重要，重要的是，你和梦想是那么的接近。
  可是现在……
  想想纪清芸那愤怒而失望的样子，周睿露出苦涩的笑容，可能她真的已经很讨厌自己了吧。
  意识的逐渐丧失，让周睿开始恍惚起来。
  他已经感觉不到身体，只觉得浑身轻飘飘的，似要飞起来。
  这是要死了吗？还是，已经死了？
  这时候。他忽然听到了一声喊："周睿！"
  分不清自己是睁开眼了，还是没睁开眼，却还是看到，纪清芸焦急的朝着这边跑。
  下了车的纪清芸，一眼就看到靠躺在栏杆旁的那个身影。
  等跑近一些。看清周睿的情况时，别说纪清芸，连宋凤学都吓了一跳。
  周睿现在的样子实在太吓人了，浑身都是血，脸色发白，嘴唇发青，一副命不久矣的样子。
  这家伙怎么搞成这个样？
  纪清芸更是吓的慌了神，连忙跑到他身边蹲下来，喊："周睿，你怎么样了？周睿。能听到我说话吗？"
  周睿自然是能听到的，只是没那么清楚。唯一清晰的，就是纪清芸的脸。
  还是那么美，可是太假了。
  她怎么会对自己有这样的关心表情呢？不应该是十足的厌恶和失望吗？
  所以，自己这是在临死前产生的幻觉吗？就像卖火柴的小女孩一样，临死前看到了香喷喷的火鸡，看到了慈爱的奶奶。
  "清芸……"周睿模糊的喊着。
  "我在呢！你怎么样了？我马上送你去医院！"纪清芸慌慌张张的就要把周睿扶起来。
  但下一秒，她却感觉到了脸上的冰冷。周睿的手指，冷的像一块寒冰，缓缓抚上她的脸，像在触碰世间最珍贵的宝物一样。哪怕他已经无力做出什么表情，可纪清芸依然感受到了指尖存在的珍惜。
  "我其实不想让你这么失望的……"周睿的声音传入耳中，让纪清芸微微一怔。
  "可是，无论我多么努力，都发现好难追上你……"
  "和你的差距越来越大。他们都说，我是癞蛤蟆吃了天鹅肉。"
  "也许我真的是一只癞蛤蟆，但是，我爱你，真的爱你。从第一次在这个游乐场见到你。就没有办法忘记。你的脸，你的声音，你的呼吸……"
  愣愣的看着满脸血污的周睿，纪清芸有点呆滞的样子。突如其来的告白，让她心里有种说不清道不明的特殊感受。
  看着周睿在近乎"弥留之际"时，仍然没有忘记这些，纪清芸突然捂住嘴巴，眼泪唰的一下就掉了下来。
  一根手指，轻轻抚过她的脸颊，抹去了那泪水，周睿的声音模糊的响起："对不起，又让你哭了……我想让你骄傲的，可惜，好像太晚了……"
  他的声音越来越弱，已经到了必须全神贯注才能听清的地步。
  周睿的头微微移动了下。好像是要朝游乐场里面看。声音低如蚊蚋："如果还有下辈子，我不想再遇见你……因为那样的话，你就不用哭了。可是，我真的很爱你……对不起，我……"
  手指无力的垂落下去。周睿的声音嘎然而止。
  纪清芸瞬间大哭出声，她猛地抱住周睿，撕心裂肺的喊着："我不要你说对不起！我要你跟我说话！周睿，周睿！"
  也许曾经她痛恨周睿的无能，也许对他的没出息感到厌烦，直到现在，纪清芸才忽然明白过来，其实周睿一直在努力。
  只不过，周围人给他的压力，掩盖了一切，甚至让他失去了继续前进的信心。
  不是他不想上进，而是没有人愿意给他这个机会。
  他对自己的爱，如此的刻骨铭心，沉重到像山峰一样。
  一切的压力，周睿都默默的承受着，却从没有反抗过。
  那不是懦弱，而是因为，他的爱太浓，浓到可以为了她付出一切。
  包括尊严，甚至于生命！
  就连宋凤学。此刻也忍不住红了眼眶。
  她确实很不喜欢这个女婿，觉得是家庭的累赘。但周睿"临死前"的这段表白，让她动容。
  哪怕周睿再没出息，可他对纪清芸的爱，却是货真价实的。
  擦了下眼角。宋凤学蹲下来探了一下周睿的经脉，然后惊喜的道："他还活着！快，先送医院！"
  纪清芸这才反应过来，连眼泪都来不及擦，和宋凤学一起把周睿扛起来往车子那边跑。
  一边开车。她一边从后视镜看着后座上躺着的周睿，时不时喊着："周睿！你不能死！要说对不起，你醒过来亲口对我说！你要是死了，我这一辈子都不会原谅你的！"
  周睿毫无所觉，他已经彻底昏迷过去，哪里还能听得见声音。
  到了医院门口，早已经得到通知的医生护士立刻用担架把周睿抬了进去。
  纪泽明看的愣了神，不禁惊骇的问："他这是怎么了？怎么流那么多血？"
  "我不知道……"纪清芸扑入他怀里痛哭出声："爸，我不想让周睿死，我好害怕！"
  从上高中开始，纪清芸就表现的很独立，很坚强。进入社会后，更是有了女强人的风范。
  纪泽明已经记不清多少年没见过女儿如此柔弱的样子，他叹息一声，拍拍女儿的后背，安慰道："放心吧，他吉人自有天相，没那么容易死的，我们要相信医生的专业能力。"
