290. 碗里的和锅里的
  周睿摇摇头，道："容易伤风感冒并不一定就是小病，人的身体是很复杂的，各种器官相互牵连，并非表面看上去那么简单。"
  "听见没有，周医生说的多有道理啊，听话！"章文霍连忙道。
  章文馨虽然不乐意，但连孙雪梅都认同了周睿的话，她也只能听从。
  把手伸出来后，周睿几根手指搭上去。同时问："下午去哪玩了吗？"
  "这和治病没关系吧。"章文馨没好气的说。
  "文馨，周医生只是跟你聊聊天，免得你紧张明白吗。诊脉的时候，太紧张也会影响判断的！"章文霍道。
  周睿笑了笑，道："章老哥说的很对，有时候诊断过程中聊聊天，会有助于清楚判断病情。看样子，章老哥最近学中医了？"
  章文霍憨厚的笑了声，道："自从上次看见您和楚医生的医术后，回来家就自己买了几本医书看。不过太深奥了，很难看懂。"
  "医术高深莫测，穷尽一生，也不一定能够了解的全面。如果你有兴趣，以后我可以教你。"周睿道。
  "真的吗？那可太好了！"章文霍一脸的兴奋，他确实很想学中医。并不是打算做医生，只单纯觉得，如果会点医术，也许会对家庭有用。
  这是一个没有太大追求，老实淳朴的男人。说难听点，叫没出息。但往好了说，是个真正过日子的人。
  只不过现在的女性，大多数不喜欢这种男人。
  周睿又看向章文馨，重复问起了刚才的问题。
  被章文霍轻推了一下，章文馨肩膀往后挣。表示抗议，然后才不满的噘着嘴，道："在学校上课，哪有时间玩。"
  "忘了你已经高三，马上面临高考了。"周睿露出恍然的神情，又问："那平时和同学相处的好吗？有没有和谁闹矛盾？"
  "就我这么漂亮，学习成绩又好，谁会跟你闹矛盾？哎，治病不需要问这么多吧，我又不紧张！"章文馨更加不高兴的说。
  随后无论周睿再怎么问，哪怕被孙雪梅训斥，她也冷着脸不吭声。
  看到这姑娘如此不配合，周睿也不再多问下去，便将手指拿下来。
  章文霍连忙问："周医生，您看出什么来没有？"
  周睿凝神思索一番，然后看向孙雪梅，问："嫂子怀孕的时候，是不是很喜欢吃容易上火的东西？比如说辛辣刺激性的？"
  孙雪梅一怔，然后立刻紧张起来，道："没错，我这个人特别喜欢吃辣，怀孕的时候经常吃火锅。"
  "那就对了。"周睿道："你的体质本来就属于阳火过盛，孕期又吃了那么多火锅，导致火毒侵袭婴儿体内。婴儿在出生前，全靠一口先天之气。火毒侵袭，把那口气烧的干干净净。如果没猜错的话，她出生后应该经常起湿疹一类的。"
  "没错没错！周医生，你说的真是太准了！"章文霍露出回忆之色，道："馨馨刚出生那几年。几乎每天都起湿疹，而且正常的奶粉也不能喝。医生说是什么蛋白质过敏，还让我们少给她碳酸化合物。"
  "那不是蛋白质过敏，只是她的肠胃在出生前就已经先天性损伤。人体五脏，与五行相对应。土生金，金生水。然而她肠胃受损，导致五行反克，肾气不足，自然从小体弱多病。"周睿详细的解释了几句。
  章文霍虽然看过几本医书，却也是听的稀里糊涂。孙雪梅更是在旁边紧张的问："严重吗？要不要开刀什么的？"
  周睿失笑，道："理论上来说，任何一种病，开刀都是下下策。何况她只是先天肾气不足，无需动刀。我给你们开个药方，回头按方抓药，定时定量煎服。如果药材的质量够标准，快则三个月，慢则半年即可痊愈。不过她缺少的那口先天气，使得身体基础从小就差，即便现在补充。也会比寻常人体质弱上一些。平时的饮食方面，也要多多注意。我一会会写个饮食的禁忌，你们多注意就好。"
  孙雪梅和章文霍听的连连点头，满脸感激。
  她们去很多大医院查过，医生做过检查。都说章文馨身体状况还算很健康的。至于体弱多病，可能是免疫系统不太好，建议买点他们合作的保健品一类的。
  然而吃了几万块的保健品，也没见有什么好转。
  周睿的说法，和那些医生完全不一样，且听起来更加可信。
  犹豫了下，章文霍又问："这些药要多少钱？贵吗？"
  "不贵，都是寻常的中草药。另外我还有专门为女性研制的天阴丹，本身就是针对肾气不足的病症，可以配合使用。"周睿说着。起身去车里拿了几颗天阴丹来。
  这些药丸，全部交给了孙雪梅："天阴丹是女性的药，嫂子平日操劳，也应该补充一下。"
  从周睿手中接过药丸后，孙雪梅不知想到了什么，耳根子微微发红。
  "周医生，这药很贵吧？多少钱？"章文霍又问。
  他似乎对钱很敏感，并不是怕花钱，而是紧张自己买不起。
  章文馨在一旁嘀咕着："什么神医，还不是趁机推销自己的药，跟那些医院一丘之貉。"
  她声音虽低，连站在旁边的孙雪梅和章文霍都没听清楚，但周睿的耳力胜过普通人，听的清清楚楚。
  知道这丫头似乎对自己有偏见，周睿也不计较。只道："几颗药丸而已，成本很低，就当送给小侄女和嫂子的礼物了。"
  章文霍听的高兴之余，又有些忐忑，就这样白收人家的药。合适吗？
  反倒孙雪梅没那么矫情，只对章文馨道："馨馨，还不快谢谢你周叔叔！"
  看着笑眯眯站在那的周睿，章文馨忽然有种感觉，这家伙是故意说出"小侄女"这个称呼的。
  她微微咬牙，却还是在父母的逼迫下走过去，道："谢谢周叔叔！"
  听着那从牙缝里蹦出来的几个字，周睿总觉得好笑。
  明明和她没什么恩怨，却非要这般苦大仇深。
  不过像章文馨这样还没满十八岁的年轻姑娘，周睿还是可以理解的。她们这个年纪，正处于情感的敏感期，对外界的任何刺激反应都相当大。
  这处小区的看管很严格，没有业主带领，外来人员和车辆是不允许进入的。
  如果周睿没结婚。那么看上她闺女，也许为难一阵子，还可以考虑考虑。毕竟无论从哪方面来说，周睿都算得上一个不错的男人。
  周睿抬头看向那扇窗户，黑气透过窗户，与屋子里的某种东西联系在一起。
  "有有有！不到两公里的地方就有卖我们吕州特产的麻辣牛肉干，周先生是要带回去送人吗？"章文霍连忙道："那我开车带您去吧！"
  继续追寻着黑气来源，最终他走到了一栋别墅前。
  "什么君子不君子的……"孙雪梅嘀咕了几句，不等章文霍问，就转身回屋了。只留下章文霍在原地发愣，好端端的，她怎么又发脾气了？人家周医生才刚帮女儿看过病啊！
  不管章文霍和孙雪梅怎么说，他都不愿意让两人帮忙接送。
  周睿无法，只好把车子停在附近，绕了一圈，找了个摄像头的死角，轻松的翻墙余跃入。
  他车子开的很慢，不急不缓，用了足足一个小时，才来到了某处小区前。
  章文馨是个漂亮的女孩，孙雪梅很清楚，无论在学校还是在周边，都不缺乏追求者。
  回屋后，孙雪梅还在想着，万一周睿真有那种心思，自己应该怎么把他给拒绝。
  "不用，已经很晚了。你们早点休息。我好不容易来一趟，也趁机四处转转，给我留个门就行了。"周睿拒绝道。
  最后看了眼章文馨额头的黑气后。周睿这才出了门。
  章文霍把周睿送出门后，回来感慨道："周先生真是个正人君子啊，我辈楷模，难怪爸都要和他成为知己！"
  她甚至在想，周睿是不是看上自家闺女了。
  孙雪梅心里乱七八糟的想法，周睿完全不知道，他现在已经开着车，沿着黑气来源的方向一路前进。
  但周睿已经结婚了，年龄还比章文馨大那么多。在一起就很不合适了。
  所以，周睿这几眼，看的她心里很是别扭。
  占自己的便宜，就当还他那份恩情了。可闺女的便宜，可不能让他占了！
  这栋别墅并不算太大，估计有个两百多平方，二楼的屋子还亮着灯，隐约能听见里面传来年轻男性的说话声。
  殊不知他这一眼，却被孙雪梅看在了眼里。
  两口子无奈，只好给他在手机地图上标明了特产店的地址。
  孙雪梅在这方面还是很保守的，不希望女儿过早的接触和学习无关的事物，对那些向女儿表示好感的男孩，向来都做出一副凶神恶煞的模样。
  章文馨额头的黑气，哪怕在黑夜里，也如灯泡一样显眼。
  孙雪梅心里的气，来自周睿总去看章文馨。看一眼还不够，看了那么多次。
  这种寻常人看不到的气息，在周睿眼中就像灯带一样。
  很明显，这里就是源头！
  写下药方和饮食禁忌后，周睿忽然问："这附近有没有卖特产的？"
