291. 阴牌
  周睿并不是一个喜欢管闲事的人，起码他做不到看见谁脸上有黑气，都主动去追查源头。
  但章文馨不一样，她是章文霍的女儿，而章文霍的岳父孙长云，又或者堂哥章鸿鸣，都跟周睿有着密切的关系。
  仅仅冲这两个人，他也必须得管。
  屋子里的声音并不是很大，只隐约听到笑声。
  周睿在四周转悠一圈，将其中一个摄像头用树枝蒙上。然后顺着水管轻松爬了上去。
  趴在窗户旁，他听到里面那年轻男性的声音："有没有用我不知道，你不是说得过几天才能验证吗。不过你放心，只要有用，好处少不了你的！北海天宫？行，没问题，包在哥们身上，绝对让你玩的痛痛快快！对了，我上次听你说，那个什么黑衣阿赞还有可以……嘿嘿，就是让咱们男人更厉害的东西，是不是真的？"
  虽然听的前言不搭后语，但周睿还是判断出来，里面那人应该就是制造黑气源头的人。
  黑衣阿赞这个名词，听起来有点耳熟，但一时间想不起在哪听过。
  略一沉吟，周睿默默在心里想了一番。
  道德天书上的金光消失一团，别墅里另外几人，包括保姆在内，都立刻昏睡过去。起码要八个小时以后才会苏醒。
  在此之前，哪怕地震了，他们也不会睁开眼睛。
  随后，周睿才推开窗户，跳入房间里。
  他的动静。让里面坐在电脑椅前大笑的男生吓了一跳，腾的跳起来，看到周睿后，立刻惊叫出声："你是谁！你怎么进来的！想干什么！"
  周睿没有回答他的问题，而是在屋子里扫视，很快就根据黑气的指引，看到桌子上放置的一个小瓶子。
  瓶子里是黑乎乎的东西，有点像某种油脂，黑气正是从上面散出，联系到章文馨身上。
  周睿转过头来，看着那个已经拿起球棒准备自卫的男生。
  这人看起来和章文馨差不多大，应该也只有十七八岁。白白净净的，只是脸上总带着一股阴邪的味道，看着很是不正经。
  在对方又一次质问的时候，周睿才开口道："你刚才说的黑衣阿赞，是什么？"
  那男生愣了下，然后眼里闪过一丝慌乱之色，紧接着道："什么黑衣阿赞，不知道你在讲什么！不管你是谁，马上从我家离开，否则我就报警了！"
  周睿嗯了声，从桌子上抓过一个铁质的装饰品。这东西很沉，应该是实心的。
  一道金光消散，周睿顿觉手掌充满了力量，那件普通拿锤子都很难砸坏的装饰品。在他手中被轻松揉成一团，仿佛面条般柔软。
  年轻男生看的脸都白了，这他妈是怪物吗？
  那东西可是纯铁，哪怕大力士来了，也不可能想怎么捏怎么捏。又不是面团！
  可在周睿手中，这就跟面团差不多。
  随手把已经揉成圆球的废铁扔在地上，砸的地板砰一声响，周睿凝望着那个年轻男生，道："再给你一次机会，不然的话，你也许有机会验证一下到底自己的骨头硬，还是这东西硬。"
  那个年轻男生吓的浑身发抖，他平日在校园里，也曾经作威作福过。
  因为家里有点钱，纠结了许多"志同道合"的同学，属于校霸一类的角色。
  打过的架不在少数，也曾动用过铁棍一类的凶器。但打别人，和看着别人把一块坚硬的铁揉来揉去，完全是两种感受。
  他完全不觉得，自己的骨头会比铁硬。
  周睿能揉铁块，把他揉成废物，估计会更加轻松。
  咽了咽口水，那男生不得不解释道："黑衣阿赞……就是泰国的黑衣法师，专门给人制作阴牌或者做法事的。"
  周睿眉头微皱。忽然想起来，刑警队的蒋国兵，老婆之所以出车祸好像就是因为戴了黑衣阿赞制作的佛牌？
  把桌子上那瓶黑色油脂瓶拿起来，问："这就是你买的佛牌？"
  "这个，这个不是佛牌……"
  "那是什么？"周睿紧盯着对方。道："你最好说的清楚一点，我既然能无声无息的来到这里，下一次同样可以。相信我，哪怕你找再多的人保护，我想废掉你都轻而易举。"
  那个男生迟疑了片刻，最后当周睿捡起地上的铁球，随手扯成两半后，他才苍白着脸庞，道："那是入女灵。泰国有孕妇被人下降头死掉，死的时候嘴里都缠着一团一团的头发。往外吐。黑衣阿赞就用她吐出来的头发，加入了缅甸炼制尸油、法科植物迷惑人心的草料熬制出来的油混在一起。把这东西供奉求愿，可以招财，也可以迷惑异性，让女生迷恋自己，或者让异性给自己花钱。"
  周睿一听就明白过来："你把这东西用在了章文馨身上是吗？"
  "你，你是章文馨派来的？"那男生满脸的慌张，一听周睿说起章文馨，他就知道没得狡辩了。倘若对方不知道问题所在，怎么可能找到这里来。
  别的男人还因为牵手脸红的时候，他早就玩腻了那些主动送上门的。
  就这份力道，真被击中的话，普通人脑壳都要被打裂，不死也得重伤。
  想到那个漂亮可人的女同学，严金鑫脸上露出些许狰狞又淫邪的表情。
  年轻男生看着他的背影，脸上的慌张逐渐消失，取而代之的阴毒之色。
  这一棒子非把你敲晕不可，哪怕打死了。也可以说你是入室抢劫，正当防卫。
  连一个只会学习的乖乖女都搞不定？
  他早就看上章文馨了，但那丫头一直不怎么搭理这种不学无术的富家子弟，甚至曾公开说过，耻于与之为伍。
  对方给他推荐了这款阴牌。说是超级好用，但也很贵。因为被下降头而死的孕妇非常难找，所以要价三万。好说歹说，才还到两万六。
  严金鑫家里的资产也有一两千万，在吕州算得上中上层家庭了。从初中开始，他就学会泡妞，到了高中，处男之身都破过了。
  严金鑫这个高兴劲啊，想着用不了多久，就能泡上这个学校有名的女神学霸。到时候。还不被全校男生都羡慕死？
  他先前的慌张，有一半都是伪装出来的。就是为了等周睿放松警惕。
  虽然没说和他多热切，起码也会交流几句了。
  还别说，拿回来供奉了两天。今天下午上学的时候，章文馨的态度就明显好转。
  他忽然咬着牙，举起手中的球棒冲向周睿，一棒子朝他脑袋砸去。
  年轻男生脸色更慌。忽然道："对，对不起，我不知道她身上还有你这样的人物。是我错了，我以后再也不敢了……"
  为了这事，还在几个小兄弟面前被笑话过。
  盯着周睿看了会，周睿冷哼一声。道："你还算罪不至死，不过没有下次了。以后离章文馨远一点，像这种东西，如果再敢用在她身上，我就把你丢海里喂鲨鱼！"
  至于章文馨……
  派这个字眼，显然不适合用在周睿身上。但他也没有否认，只冷笑着说："追女生，靠的是真心实意，像你这样用阴毒的法子，恐怕也没想过真和她在一起吧。"
  说罢，周睿拿着那黑色瓶子，转身朝着窗户走去。
  只是，章文馨实在太高冷，无论他使出什么样的花招，送多少礼物，都被严词拒绝。
  唯有章文馨这种总对他冷着脸的女孩，才能起点兴趣。
  不就是揉铁球吗，你力量再大，也是肉做的。既然是人，就没什么不能打的。
  恼怒的严金鑫，后来认识了一个在泰国做佛牌生意的人，与其联系上后，诉说了自己的需求。
