292. 周先生的花
  结果泡沫才刚出来，就被周睿这个不速之客戳破了。
  两万六都花了，哪能就这么前功尽弃？
  已经从小养成好勇斗狠性格的严金鑫，想也不想的就拿着球棒朝周睿脑袋砸去。
  不管对方死也好，残也罢，都无所谓。
  他懒得想那么多，只想着你他妈敢坏我好事，我就弄死你！
  然而他却没想到，当球棒几乎要落在对方脑袋上的时候，一只手伸了过来。如铁钳一样把球棒牢牢抓住。
  紧接着，那个背对着他的男人转过身来，眼神冰冷的道："看样子，你是真的缺乏教育！"
  严金鑫还没来得及说话,就听到"咯吱"的声音，抬头一看，只见球棒已经被周睿抓的弯曲起来。
  一股巨力袭来，他顿觉手腕痛苦不堪，接着周睿直接一巴掌抽了过去。
  严金鑫毫无还手之力，被抽的倒飞撞在衣柜上，发出一声大响。
  他痛呼出声，周睿却没有就此停止，大踏步走去，手中两根银针已经捏住。
  到了跟前，他直接把银针扎入严金鑫颈后。
  这个心狠手辣的小子，立刻感觉浑身失去知觉，无法动弹。
  他惊慌失措，不知道对方做了什么。
  周睿冷冷的看着他，他原本是打算吓唬吓唬这个年轻人，让他断了继续用卑鄙手段的念头。却没想到，如此年轻。手段却这般狠毒。
  若非周睿身手高强，又特意用金光强化了双手，怕是已经被他砸翻在地。
  "你应该看过电视，知道什么是点穴吧？有人说点穴是假的，但你现在应该明白。它是真是假的。"蹲在严金鑫身前，看着他那张苍白又惶恐的脸庞，周睿冷笑着说："我是很想给你机会的，可惜你自己不要。也没有关系，反正你想死，我也可以成全你。你放心，我会一点点捏碎你的颈骨，你不会死的太快，还有时间好好看一眼这个世界。"
  说着，周睿的手掌便朝着严金鑫的脖子伸去。
  严金鑫几乎快要被吓死了，他从没想过，自己会遇到这么奇异的人。
  点穴？
  那种在小说或者电视里才出现的手段，竟然真的存在！否则的话，他怎么可能突然全身无法动弹呢？
  眼见周睿的手掌距离自己的脖子越来越近，严金鑫快要吓尿了。
  他不想死，却连话都说不出来，只能用眼神去恳求。
  然而周睿似乎已经打定主意弄死他，手指放在起脖子上，只轻轻一捏，严金鑫便觉得喘不过来气。
  严重的窒息感，让他裤裆里直接流出腥热的液体。
  死亡的恐惧笼罩心头，直到此刻，他才终于害怕了，也才明白，自己招惹了一个不能惹的人！
  就在这时。周睿的手机响了起来。
  他拿起来看了眼，微微皱眉，然后看向严金鑫，忽然把手掌撤了回来，冷哼道："算你运气好。章文馨说要留你一条命，不然的话，我现在弄死你，也没有任何人能找的到我！"
  严金鑫已经快吓的失去神智，却还是听到周睿说要饶他一命的话语。
  随后，他便看到，这个可怕的男人终于把手松开，站起来快步转身离开。
  仍然无法动弹的严金鑫，靠在歪斜的衣柜旁，裤裆里的尿液，传来阵阵潮湿和温热感。
  他脸色涨红，忽然哇的一声哭了出来。
  再怎么说，这也只是个十七八岁的毛头小子，心理承受能力算不上太强。
  周睿让他在鬼门关前转了一圈，没被当场吓死都算好的了。
  跳下别墅的周睿，听到屋子里传出的哭声。回头看了眼，发出一声心满意足的笑声。
  什么章文馨的话，什么要杀人，自然都是假的。
  所有行为的目的，都是为了让严金鑫明白。这辈子都不能再去招惹章文馨！
  严金鑫哭成这样，想来以后除非脑子坏掉了，否则绝对不可能再做什么不该做的事情。
  达成目的，周睿自然不再久留。
  走动的过程中，一团金光消散。手中玻璃瓶中的黑色油脂不断被净化，最后消失的无影无踪。
  把空空如也的瓶子随手丢进旁边的垃圾箱，拍了拍手，周睿这才翻墙离开。
  回到孙家院子的时候，已经快十二点。
  出乎意料的是，章文霍一直在门口等候，始终没有睡觉。
  看到周睿回来，他才松了一口气。
  "周先生，我还以为您迷路了，想着要不要出去找呢。"章文霍道。
  "又没跑多远。再说了，不是有地图吗。"周睿笑着说。
  "这倒也是。对了，特产买到了吗？"章文霍问。
  周睿点点头，道："买了几斤，味道确实不错，难怪吕州的牛肉干生意，能做遍全国。"
  "那当然，我们吕州的牛肉干，可是全世界有名的。早知道您喜欢吃这个，我就提前准备了，害得您单独跑出去买，实在觉得很不好意思。"章文霍客气的说。
  周睿呵呵笑着，又和他聊了几句，这才各自回房间睡觉。
  看到这花的瞬间，孙雪梅就愣住了。
  没多久，孙雪梅便整理到了屋子的角落，并看到周睿留下的那个纸箱。
  只见一根老旧的木头上，仅仅依靠在一条扁平的如同绿色丝带的根，十二朵惨白而形状奇特的花朵，轻轻摇摆着。枝叶与树皮的颜色相当接近，近乎于消失，使得这花朵仿佛漂浮在半空中的幽灵。
  这时，孙长云走过来，道："行了。一大早你们俩又咋咋呼呼的干什么呢，过来一块把屋子里收拾下。那满屋子的礼物，也不分分类整理好，能留的不能留的，都堆在那。我这客堂是仓库吗！"
  说到最后的时候，她声音压低，语气也有些古怪的道："周先生，有句话不知道该不该说……"
  "能说什么，还不是说你女儿的事。你没发现吗，周先生对咱闺女有意思？都偷看她好多次了，今天早上还偷看呢。"孙雪梅没好气的说。
  但周睿在青州的事情确实很多，只好作罢。
  吃完早饭后。周睿便准备驱车离开。
  除了孙长云外，孙雪梅也趁着其他人没太注意的时候，过来和周睿说了几句。
  此时，孙长云和章文霍已经过来挥手告别，周睿也不多耽误了，干脆的驾车离开。
  老爷子发话，两人也不敢多说了，只好跟着他一块回去整理东西。
  "说明你瞎！"孙雪梅气愤的说。
  章文霍满脸吃惊："真的假的？我怎么没看出来？"
  周睿听的迷迷糊糊，我是结婚了啊，可是和你女儿有什么关系？
  纸箱直到今天也没打开过，但香气却弥漫四周，清淡中又带着一丝奇异的魅惑力，让孙雪梅不由自主的走了过去。
  她有些不自在的瞥一眼丈夫和父亲，然后才瞪了眼周睿，道："谁跟你说这个了……我是说，你已经结了婚了，我女儿……她还小。我的意思你明白吧？你要没结婚，其实我咬咬牙也就认了，可你都结婚了，所以……那什么，反正大家心里都有数。"
  不过孙雪梅没说什么，还是很客气的招呼周睿吃早饭。
  满意的点点头，周睿转头回来的时候，正见孙雪梅看着他。那表情和眼神，都有些古怪。
  周睿正在系安全带，听到这话，心里一个激灵，想着难道这位嫂子要把上次被占便宜的事挑明吗？
  章文霍也在旁边整理别的，看见她站在纸箱前，便道："那是周先生送的吧？估计不是太好的话，不过既然他送的，还是让爸看一眼，说不定要移到花田里去。"
  孙雪梅点点头，过去把用透明胶布粘上的纸箱剪开，然后提起。里面的花，立刻显露在其身前。
  孙雪梅对花虽然不是很了解，却也觉得眼前花朵十分的美丽。而且，那种美丽，带着难言的诡异魅惑感。
  他又不敢问的太详细，毕竟还有另一档子事牵扯着。
  直到他的车子消失在路上，章文霍才好奇的看向自己的妻子，问："你刚才和周先生说什么了？我看他走的时候，好像脸色不太对。"
  孙雪梅脸颊微红，虽然知道周睿误会了自己的意思，但被他提起这个。还是觉得有些尴尬。
  孙雪梅和章文霍忙着分类收拾，觉得孙长云能喜欢的，才拿过去给他看一眼。知道他肯定看不上眼的，就先放在一边，回头带走或者送人。
  第二天周睿早起了一会，刚好看到章文馨出门。这丫头额头的黑气已然消失。一片清明。
  临行前，自然免不了被孙长云拉着一阵挽留。老人家好不容易见到个在书法方面超越他的年轻人，自然希望能够多留几天互相交流。
  昨天收的礼物确实很多，堆的到处都是。
  连忙瞥一眼孙长云和章文霍，见两人并没有太注意这边，他才道："嫂子有话就说，如果我有什么做的不对的地方。您别介意，毕竟我是喝醉了，什么都不知道……"
  章文霍转过头看了眼，忽然惊叫出声："鬼兰！"
  那只手覆盖在胸口的感觉，到现在还存在于心中没消除。
