293. 大概能卖几千万
  章文霍的性子属于那种慢热型的，对于一些激烈的事物有着天生的抗拒和不擅长。
  但是种花，却是他很喜欢的一种活动。
  再加上岳父孙长云也喜欢种花，哪怕为了讨好老岳父，他也会尽心尽力学习相关的知识。
  因此，能一口叫出眼前花朵的名字，也不算太稀奇。
  不过这一声，却让孙长云吓了一跳，转头道："干什么咋咋呼呼的，吓死个人！"
  章文霍满脸兴奋。冲他直招手："爸，你快来看！是鬼兰！"
  "什么鬼兰……兰花？"孙长云忽然反应过来，连忙起身走过来。看到那如同漂浮在半空中的花朵时，他微微一愣，紧接着便是满脸的惊喜。
  章文霍在一旁细心的数着："一，二，三……十，十一……十二！"
  数到这个数字的时候，他已经愣住了。
  十二朵……
  再仔细看木头上的根，的确只是一根！
  章文霍整个脸都迅速涨红，那是无以伦比的激动。
  孙雪梅察觉到丈夫的异样，不由撇嘴道："看把你激动的，不就是十二朵花吗，用的着像中了双色球一样吗？"
  "你不懂！"章文霍罕见的提高音调反驳了她的话，兴奋不已的解释说："虽然鬼兰也是兰花的一种固定品种，但是在国内几乎见不到。1844年，比利时人吉恩.朱尔斯.林登在古巴发现了一种叶片退化、不生长在土地上的兰花。它仅仅依靠在一条扁平的如同绿色丝带的根，依附在别的树干上，并且开着惨白而形状奇特的花朵。当风轻轻吹过，那些花瓣随风摆动的样子。很像浮在半空中的幽灵。所以，这种兰花被命名为"鬼兰"！"
  "鬼兰数量十分稀少，主要分布地美国也仅存了2000余株，全部生长在佛罗里达南部沼泽地带。每年6至8月是她的花期，通常只有5%-10%的鬼兰可以开花。一株鬼兰一次只能开一两朵花。但在2007年6月，一位意大利摄影师苦等了4小时后，拍到了一组让人惊叹的照片，因为那株鬼兰居然开了9朵花。"
  把这些有关于鬼兰的资料熟练背诵出来，章文霍一脸欣喜若狂的看着身前的花朵，道："世界记录，就是一株鬼兰开出九朵花！可是这一株，却开了十二朵！而且每一朵都比正常的鬼兰大上一圈，你知道这意味着什么吗？"
  孙雪梅哪里知道这意味着什么，不过从章文霍的表情也能猜出来，无非就是世界第一。
  可她依然坚持认为，花就是花，再好看也不能当饭吃，没必要那么激动。
  这次，连孙长云都摇头道："雪梅，你对花了解的太少了。这株鬼兰的价值，恐怕最少也在两三千万以上！"
  孙雪梅听的愣了神，两三千万？泰铢还是韩币？
  孙长云显然不会去说其它国家的货币单位，也没有再去解释什么，只盯着眼前的花朵，脸上露出惊叹和犹豫之色。
  他怎么也没想到，周睿说送花，竟然送来这样一株绝世珍宝。
  谁又能想到，价值超过两千万的珍品兰花，竟然被罩在这样一个破纸箱里？
  难道他就不怕路上磕着碰着。哪怕只是掉下来一朵花瓣，也会成为全世界的遗憾！
  孙雪梅不懂花，所以比这两位懂的人更加惊讶。
  一盆花能卖几千万吗？
  她不确定，可是父亲向来不做夸张修辞，一口吐沫一个钉。他说价值两三千万。就绝对不会低于这个数字。
  想想自己搬这盆花的时候，那副随意的样子，孙雪梅不由咽了口口水。
  倘若当时失手掉下来打碎，岂不是几千万都没了？
  刚才她还说章文霍别一副像中了双色球似的激动，现在她自己的心脏已经扑通扑通乱跳起来。
  两三千万啊！
  哪怕是双色球的头奖，也得中上五六注才行！
  "爸……"章文霍忽然喊了声，待孙长云看过来，他才道："我觉得，赢给周先生打个电话。他送来这么珍贵的礼物，咱们却一直没当回事，好像有点……"
  这么一说，孙长云也反应过来。
  是啊，几千万的花给你送来，却像垃圾一样扔在角落里，直到今天开始收拾屋子才想起来拿出来看看。
  换成任何送礼的人，都会觉得心里不高兴吧。
  想到这，孙长云连忙点头，道："对对对，赶紧给周先生打个电话！"
  章文霍手忙脚乱的翻出手机，给周睿拨了过去。刚接通。他连句都没来得及说，就被孙长云夺了过去。
  "周先生，你可给我送了一份大礼啊，差点看的我心脏病都犯了。这么珍贵的礼物，你让我怎么好意思受。"孙长云道。
  周睿一边开车。一边笑着对手机回答道："没什么珍贵的，不就是一盆花吗，您喜欢就好。"
  孙长云听的心里五味杂陈，之前还觉得周睿经济条件不怎么样，为了区区一百万就高兴不已。现在人家几千万的花送来，仍然云淡风轻，像送了一根普通的野草。
  这样的态度，谁能比得上？
  自己可真是狗眼看人低！
  然而周睿在那边却感慨万分，只是一盆花，还特意打电话来道谢。搞的好像送了一箱子黄金似的。孙老这人，真是太实诚了。
  他哪里知道，自己送的那盆花价值甚至超过了救命金丸。真拿到世界顶尖的拍卖会，找一群识货的人来，哪怕拍出个三四千万都不成问题。
  当然了，就算周睿知道，也不会再想着把花拿来。
  别人眼中的珍稀宝物，只是他的一个想法就能实现。只要有金光在，别说十二朵花的鬼兰，就是二十朵，二百朵，他也照样能弄出来！
  如此神奇的手段，孙长云哪里想的到。
  挂断电话后，一家三口便围着鬼兰，有些不知所措。
  价值几千万的花。他们还是头一回见，甚至都不知道该不该碰了。仿佛认识到它的价值后，花就会变得异常脆弱，呼吸稍微重一点都会让它凋零。
  如今，拥有鬼兰最多的佛罗里达州公园已向游人开放了"观赏鬼兰"的旅游项目，在进入沼泽地前，导游会先将鳄鱼引开，游人们才能在沼泽里行进。去观赏这种幽灵般的植物。
  满脑子浆糊的孙雪梅，已经彻底想糊涂了。
  坐在座位上刚开始整理书本，就听见有人喊："严哥。"
  抬头看，只见严金鑫走入教室。
  等孙雪梅面色复杂的把这盆花的市场价值说出来后，章文馨直接就傻眼了。
  她对周睿抱有成见。很大一部分原因都在这。
  章文霍转过头，对闺女兴奋不已的道："馨馨，你快看，十二朵的鬼兰，周先生送的！"
  否则的话，怎么会开个二三十万的入门级豪车就来了？
  好奇的是，周睿竟然这么有钱，实在出乎意料。
  看着女儿傻眼的样子，孙雪梅脸色更加复杂。
  要是馨馨跟了他，会不会太吃亏了？
  在她心目中，周睿也许能算个不错的医生，毕竟先前帮她看病的时候说的头头是道，很多事情哪怕是蒙的，起码蒙对了。
  现在她脑子里已经乱了，几千万的花都能随手送过来，这样的人如果是自己女婿……老孙家还不坟头冒青烟？
  一般来说，开这种车的都是钱不多，却又要面子的人，也是章文馨最看不起的。
  她仍然误会周睿对章文馨有意思，先前觉得周睿已经结婚了，再看上自己女儿实在不像话。
  不过光有屋子可不行，鬼兰的生长环境大多是潮湿地区。而且它并不靠枝叶生长，全靠根部进行光合作用，即使在所有陆生草本植物中都是十分少见的。
  章文馨看了眼，那花确实挺好看的。不过她和母亲孙雪梅之前的想法一样，不就是花吗，有什么好激动的。
  但他的个人成就。应该也就那么回事。
  所以。孙长云又在愁着要不要在屋子里搞出类似沼泽地的环境。
  经过了最初的震撼之后，直到下午章文馨上学的时候，孙长云才决定，专门腾出一间屋子养这株世界上最顶尖的鬼兰。
  看着外公和老爸在那嘀嘀咕咕商量个不停，章文馨盯着鬼兰看了许久后，这才带着满心的惊叹和好奇离开。
  下午时分，来到学校的章文馨停好电动车，走进教室。
  这个过程其实仍然存在危险，但即便如此，他们也不敢轻易移动那里的鬼兰，就怕出现一星半点的损耗，那可就亏大了。
  可惜，他怎么就结婚了呢……
  这时候，章文馨骑着电动车回来了。
  一进门看见家里人都站在那。对着一盆花念叨，她好奇的走过去，问："你们干嘛呢？"
  她惊叹的是，鬼兰的高价值。
  因为太过稀有，野生鬼兰的采摘是违法的。已被列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》。
  可是现在她已经把之前的所有想法都忘了，只盯着那盆花，想着："就这……能卖几千万？他那么有钱吗？"
  小姑娘嘛，人生观和价值观还没有完全成型，多少会有些偏离正统。
  这方面的事，只有章文霍能给他意见。
