294. 以后她就是我的大姐
  不知道为什么，看到严金鑫的时候，章文馨心里忽然升起了更加明显的厌恶感。那种感觉，甚至让她看到这个在班级乃至全校都混的风生水起的男同学时，有种想要呕吐的感觉。
  几个平时和严金鑫玩的好的男生都迅速围过去，一个个露出讨好的表情。
  往常严金鑫总会冲他们微笑，说点类似晚上一块吃饭，一起去哪玩之类的事情。
  今天他没有说这些。反而在看到章文馨的时候，脸色猛地一白。
  一个男生看出了端倪，忽然惊讶的问："严哥，你的脸……"
  严金鑫的脸被周睿抽了一巴掌，肿的很高，虽然刻意用粉底液遮掩，却还是能清楚看到上面的指印。
  他更觉得难堪，却不敢心生任何恨意。周睿曾让他在鬼门关前溜了一圈，那种感觉，严金鑫这辈子都不想体会了。
  他只是个被惯坏了的小富二代，又不是杀人如麻的罪犯，被这样威胁生命，自然真的吓怕了。
  本来他今天是请了病假的，结果还是来了。
  看到章文馨，严金鑫这心脏都快要从嗓子眼里跳出来。
  但既然来了，想到自己要办的事。他咬咬牙，没有理会旁边几人，径直朝着章文馨走去。
  其他几人看看他的脸，还以为是章文馨打的。这是来算账了，都有些兴奋的跟上前去。
  章文馨长的漂亮，学习又好，是学校里最受欢迎的女学生，没有之一！
  就算知道严金鑫追求她，可同样追章文馨的男生，也不在少数。
  年少轻狂，又都处于情窦初开的年纪，是不想和一个最受瞩目的女生谈恋爱？
  但他们不敢和严金鑫竞争，想到女神可能被会这个富二代抱住一顿啃，心里总会觉得不舒服。
  所以他们现在更希望看到章文馨被严金鑫揍一顿，这样心里就爽了。
  很奇怪的心理，可能这就是青春期吧。
  班里其他人，不少都担心的看着章文馨，犹豫着要不要先去把老师喊来。
  谁不知道严大少爷是个喜欢找茬的主，在学校里作威作福惯了，如果真因为追求不成耍起流氓手段，也不算太稀奇。
  章文馨自己也有些紧张，下意识站起来，瞪着已经走到跟前的严金鑫。
  严金鑫脚步一顿。停了下来，脸色比先前更白几分。
  往常章文馨瞪眼的时候，他总会调笑说："你瞪人都这么可爱，好想抱起来亲两口。"
  可现在。他只能想到周睿那冰冷的双眼。
  微微颤抖了下，严金鑫忽然道："对，对不起……"
  这一声之后，班级里瞬间安静下来。
  所有人都愣愣的看着他，没听错吧？
  刚才严大少说的是"对不起"三个字？
  他不是来找麻烦的，而是找章文馨道歉？
  为啥？
  无数的疑问，让这些年轻学生们满心好奇都要爆棚，他们迫不及待的想要知道答案。
  别说他们，连章文馨自己都愣了。
  严金鑫一直都是耍横无赖的性格，连老师都揍过，什么时候见他给人道过歉？最多也就是他那个有钱老爸拿着钱来学校，一人发点赔个不是。
  现在他突然道歉，搞的所有人都有点不适应了。
  "你……"
  章文馨只说了一个字，就吓的严金鑫浑身发抖，连忙道："我，我知道错了。以后再也不敢了。这是我能拿出来的所有零花钱，算是给你的赔偿，请，请你原谅我年少无知……"
  看着严金鑫从口袋里掏出来的几摞钱。少说也得有个两三万，旁边几人眼睛都直了。
  近些年国民经济虽然有所提高，但绝大多数家庭，还处于刚刚摆脱贫困阶段。哪怕小康家庭，能一下拿出几万的孩子也没几个。
  最重要的是，严金鑫拿着笔钱，是要补偿给章文馨的。
  为什么他要用钱补偿章文馨？
  他对章文馨做了什么？
  原谅，年少无知……这些词语。再加上严金鑫曾经的"追求"，很快让班级里的学生想到了某种可能。
  难道说，严金鑫把章文馨给……
  他们的眼神和神情都立刻变得古怪起来，还有人嘿嘿怪笑，或者低声议论。
  章文馨原本还在迷糊严金鑫这是演的哪一出，现在听到其他人的议论声，脸颊突然涨红一片，愤怒的把桌子上的钱拿起来砸在严金鑫身上："你胡说八道什么！拿着你的臭钱滚！有钱了不起吗！"
  "对，对不起……"严金鑫哪敢反抗，连躲避的动作都不敢有。
  反倒那几个和他玩的好的男同学，立刻仗义的挡在前面，对章文馨道："够了吧。"
  章文馨还没说话。严金鑫就疯了似的一脚把前面那人踹开，骂道："滚开！你们都他妈给我滚远点！以后章文馨就是我大姐，谁敢欺负她，老子花钱找人弄死你！"
  那么厉害的人物章文馨都能请来，肯定家庭不像自己了解的那么简单。鬼知道那个男人是什么来路，会不会是传说中的杀手组织？
  此时的他，已经回到了青州。
  "周医生，您总算来了，我都在您这排一天一夜的队了！"
  "周医生，我……"
  那副架势，好似万马奔腾。差点把周睿吓的想掉头逃跑。
  看到周睿从车上下来，也不知谁喊了一嗓子，所有人都哗的一下起身奔来。
  抹了把额头上的汗水，周睿道："不管各位有什么需求，得先让我去开门吧？不开门，你们想买药，想看病都不行啊。"
  年轻人总是爱多想，想的越多，严金鑫就越不敢多嘴去问。
  很快，教室里的学生们，再看章文馨的神情就完全不一样了。
  学校里的事情，周睿压根就没想过。
  想着这个时间点纪清芸他们都在上班。周睿就没有回家，而是去了药铺。
  一堆人七嘴八舌的说着，听的周睿感觉身边站了一百万只麻雀。
  他们原本猜测严金鑫是占了章文馨什么便宜，所以才来道歉赔钱，可这句"以后章文馨就是我大姐"，听着好像不是那么回事啊？
  这个严金鑫是脑子坏掉了吗？怎么突然变得那么老实了？
  再看看严金鑫的表情，听听他的语气，怎么好像很惧怕章文馨一样？
  被踹的那个男生愣住了。其他人也愣住了。
  "我也是买药的，七海碧琼丹和天阴丹各五颗。对了，我最近身体感觉不太舒服，也一块帮我看看吧。"
  给她十个脑袋，也想不到昨晚周睿借口出去买特产，把严金鑫狠狠教训了一顿。
  也许不能完全改变他这个人，但最起码在章文馨身上，严金鑫是不敢再有半点想法了。
  结果刚反应过来，就被人团团围住。
  他只一副要把章文馨当菩萨供起来的姿态。和从前判若两人。
  连章文馨自己都听出了些许不对劲，严金鑫却没有解释，也不知道该怎么解释。
  刚才有不少人都在幸灾乐祸，一个太优秀的人。总会容易遭到嫉妒，何况还是个女孩。
  把严金鑫痛骂一顿，连踢带打，却头一回没有遭遇任何反抗的章文馨，现在满头雾水。
  只见药铺门口黑压压的全是人，很多人似乎都等了许久。面容憔悴。
  那种教训，应该足够严金鑫牢记一生了。
  最后他只能扯着嗓子，足足吼了好几声，才让场面暂时安静一些。
  "周医生，我来买药的，七海碧琼丹十颗！"
  结果到了那，他立刻被吓了一跳。
  可是现在没有人敢再幸灾乐祸了，连严金鑫都成章文馨小弟了，加上老师对她呵护有加，以后在这所学校，她还不横着走？
