295. 销量提升
  众人这才反应过来，把周睿赌在车旁，确实什么也干不成。
  他们哄笑出声，让开了一条道路。
  有比较机灵的，直接跑回店铺前排队。其他人看到后，顿时懊悔万分。
  尤其那些彻夜排队的，更是捶胸顿足，恼怒不已。
  场面稍微有些乱，周睿也不多言，过去开了药铺门后，还是按照先前的规矩，让人一个个进去。
  然而很多人却直接叫嚷出声："周医生。我们是买药的，不看病，也要排队吗？"
  只买药的话，倒不需要排队。可问题是，周睿把那几个店员赶走后，还没有招新人。现在店里就他一个人，怎么忙的过来？
  想了想，周睿干脆从货架上取来很多药丸，全部倒进一个盘子里。然后又弄来一个纸箱放在旁边，道："要买药的自己过来拿，钱放进箱子里，转账的话可以手机支付。"
  一群人赶紧从队伍里出来，跑到跟前。
  他们还算比较有素质，即便买药，也是排的整整齐齐。
  让周睿吃惊的是，来买药的人，今天多过看病的。
  在往常，这是很稀奇的事情。
  七海碧琼丹的售价昂贵，哪怕价格稍低的天阴丹，也要卖六千八。很多人对于一颗小小药丸卖几千块，始终觉得不值。
  也不知怎么的，就突然多了这么多客户。
  一边帮人诊脉，周睿好奇的看向那些买药的人，询问他们的来历。
  意外的是。这些人多半都是本地人。
  他们之所以来买药，不是别的原因，正因为周睿在慈善拍卖会上出的风头！
  那颗救命金丸，拍出了两千多万的高价，七海碧琼丹也都几乎翻倍。
  仅仅这部分药丸，就是很多人一辈子都赚不来的钱。
  虽说很多人有仇富心理。却也有从众心理。
  绝大多数人，现在都把富人的喜好，当作了正确的方向。
  在他们看来，富人们见多识广，自然比普通人更清楚什么才是真正的好东西。既然他们都疯狂购买周睿的药丸，说明这药确实效果非凡。
  贵是贵了点，可如果效果真和外面传的一样好，那可是能救命的东西！
  一万多块买一条命，还不值？
  尤其那些在睿才药铺看过病的人，确认了周睿的医术后，更是有点盲目的信任。
  管它好不好，反正是周神医的药，先买一颗回来再说！
  周睿在慈善拍卖会上最后发表的那段讲话，也造成了不小的轰动。支持和反对的人，到现在还没完全歇火。
  得益于这件事，睿才药铺的名气比先前大了许多。
  如此一来，买药的人跟着变多，也是可以理解的。
  顾客们根据个人需求，有的买一颗，有的买两颗，也有土豪十颗八颗打包的。
  绝大多数人，都选择了手机转账，这是时代的趋势，现在已经没有几个人出门还带着几万块现金了。
  也有部分人，仍然保留现金支付的习惯。
  而无论哪一种付款方式，他们所给的钱，都一分不差。
  除了自己的良心外，还因为旁边一堆人看着。
  如果你买了三颗药，却给了两颗半的钱，不知会有多少人立刻跳出来揭穿。
  没人敢在这件事情上偷奸耍滑。周睿准备的纸箱，在下午六点的时候，已经塞满了。
  一个个空瓶子摆在身后，货架上的药丸，在这一下午的时间里，卖出了大部分。
  还有人在打听着救命金丸的事情。看的出，都是不差钱的金主。
  周睿目前没有固定出售救命金丸的打算，只随口答复什么时候卖会在公司官网通知。
  另外，江可雯还特意弄了一个公司的微信公众号，如果想及时了解到讯息，也可以关注公众号，等待消息推送。
  从药铺开门一直忙到关门，周睿就没一秒钟是闲着的。
  忙是忙了点，收获也是巨大的。
  等关了门，他把箱子里的钱收拢整理了下，大约五十四万。
  手机转账的钱更多，足足有八十多万。
  也就是说，不算诊治费用，光是卖药，周睿今天已经销售额破百万！
  这其中有着几天的客户积压因素，可话说回来，有人愿意彻底排队等，也有人不愿意等。
  相信有更多的人，会在后续赶来买药。
  所以，七海碧琼丹和天阴丹的销量也许比不上今天，却也不会太差了。
  没想到，一次慈善拍卖会，就把药丸的销路给打开了，还真是个意外之喜。
  这也让周睿对江可雯的经商能力更觉得佩服。
  当初慈善拍卖会他本来没打算去的。只想着默默捐点钱，做个不留名的好人得了。
  多亏江可雯劝了几句，才有今天的好处。
  看着已经空了大半的货架，周睿拿起手机，给回春堂去了个电话。
  回春堂的上一任店长丁翰义已经被楚国鑫赶走，新来的是楚家一位嫡系。叫楚宏利。医术方面算不上太高超，为人处事方面，更胜一筹。
  楚家派他来这样的小分店，无非是觉得周睿在这里。上次的事情，已经让两家有了隔阂，如果再出一次，就很难谈合作了。
  不得不说，这位楚家嫡系确实比丁翰义会做事。
  还没上车，就接到了纪清芸的电话，询问他现在在哪。
  那位比宋春开还大两岁的姐姐。出生于千里之外的外省市。
  当年战乱的时候，父母背井离乡，又觉得带着个闺女更容易挨饿，干脆就托付给了老家的亲人。
  而且在周睿没有开启的时候，保险柜与整个大地合二为一，哪怕弄来十辆重型卡车，也拉不动它分毫！
  接到周睿的电话。得知他需要进一批药材，楚宏利立刻道："周先生放心，药材已经提前给您准备好了，明天九点钟之前准时送到！"
  "已经回青州了，刚关了药铺门准备回家。"周睿回答说。
  已经离乡十几年，和老家那边的联系几乎中断，直到去世前，才算联系上。
  关上保险柜的门后，周睿这才离开药铺。
  不过这涉及到对城市的整体改造和连接，不是短期内能完成的。尽管如此，该干的还是要干。
  包括纪清芸在内，都没见过那位大姨，只知道好像是做什么生意，也还算不错。
  周睿没有推脱，只找纪清芸要了张照片，便开车朝着青州机场逝去。
  所以，必须有一个值得信任的人，把这里守好。
  还别说，周睿这次要的药材数量。也确实比从前多很多。
  新官上任三把火，新来的一把手带来投资的同时，也给青州注入了新鲜血液。民众的注意力，开始从灾情慢慢往未来的发展上转移。
  也许用不了多久，他就必须再赶制一批新药。
  别看青州人大多相信西医，只要周睿在这里一天，这里的重要性，就远超其他店！
  宋凤学是出生在青州的，但她大姐却不是。
  为了防止被人偷走。周睿还特意消耗一团金光，在店里弄了个超级保险柜。
  透过车窗多看了几眼。回想着在深坑中的生活，感慨一阵子后，周睿才继续驶去机场。
  一次灾难。死了几万人，再不下点狠心，脑袋就保不住了。
  这次大姨来青州，具体干什么纪清芸不知道，既然是亲戚，那去接机也很正常。
  那笔现金周睿本来打算带回家的，想想明天就要来送药材，干脆用这笔现金支付款项好了。
  "回来也不和我说一声。"纪清芸略微有些小抱怨，被周睿轻松哄笑之后。她才道："你回来的正好，今天老家的大姨要来青州，本来是我去接的。既然你来了，那你去吧，我公司里还有点事情没处理完。你把大姨直接接去饭店……"
  青州市这次准备来个大手笔，把塌陷区彻底挖开。形成一个巨大的低谷。据说拉来了天量的投资，准备把那里改造成公园，高级酒店，度假村之类的。
  把钱全部塞进保险柜里，想了想，他又用金光凝聚了两颗救命金丸放进去备用，免得以后万一金光用完了，想换都换不了。
  后来打起仗来，父亲参军，一路打到青州。等战争结束，干脆就在这里定居了。
  再一次经过经开区的时候，那里的灾区清理工作仍未结束。能救的人，基本都救上来了，剩下的，已经没办法再去救。
  运筹帷幄，未雨绸缪，楚宏利打了个提前量，给周睿留下很好的印象。
  睿才药铺里的药丸被那几个店员祸害了差不多三分之一，剩下的已然不多。而慈善拍卖会中，周睿大出风头，很可能带动药丸销量。
  也是那个时候，宋凤学才知道自己还有个大姐。
  先前周睿进药材的时候，总是要打电话的时候，丁翰义才知道去调动资源。楚宏利不一样，他来这之后，做的第一件事就是把周睿身边所有的事情，能分析的全分析一遍。
  没有密码，没有指纹，虹膜又或者乱七八糟的验证，这个特殊保险柜只会认可周睿一个人的生命气息。除非他亲自动手开启，否则天王老子来了也打不开。
  所以楚宏利判断出这个结论后，立刻想方设法，按照之前的方子，提前准备了足足一倍的量。
