296. 炫耀
  与此同时，即将降落在青州机场的一架飞机上，一男一女正在聊天。
  那名看起来快有六十岁的女人烫了一头大波浪，更引人注目的，是穿了一身暗褐色的皮草。厚厚实实的，额头不时冒出的汗珠，证明了她很热。
  然而不管多热，她都没有脱下皮草的打算。
  那张涂满粉底，眼影，口红的脸。配上皮草，给人一种暴发户的感觉。
  而她旁边的年轻男子，则扒着舷窗往外看。
  "那就是青州机场吗？好大啊！"年轻男子惊叹的说。
  旁边坐着的女人拍了他后脑勺一巴掌，道："别一副没见过世面的样子行不行，机场有什么好看的。我可跟你说好，咱们这次走亲戚，可不能给老家丢人！你二姨奶奶在青州开了家诊所，一年也能赚个百八十万的……"
  话没说完，就被那年轻男子打断。他撇着嘴，一脸无所谓的道：："不就是百八十万吗，有什么啊，咱们家一年不也两百多万呢，比他们厉害多了！"
  这话听起来虽然有些膨胀，却说进那女人心里去。
  她笑呵呵的点头，道："那是，咱们当年虽然穷，可家里人争气啊！所以，就更不能丢人了，懂不懂！"
  "好好好，我不说话行了吧！"年轻男子不满的说："不就是个亲戚吗。干嘛非喊我来，还不如让我去网吧上网呢。"
  "上网能有什么出息，让你学做生意不学，就知道玩游戏。一个月赚那几万块，够干什么的！"
  "几万块咋了。说不定二姨奶他们家的人还没我赚的多呢。"年轻男子有些骄傲的说。
  这两人，正是宋凤学的大姐宋春妮和孙子乔金龙。
  当年宋家因为打仗逃荒，把宋春妮托付给了老家的亲戚。哪怕后来稳定了，也一直没有把她接过来。
  那位亲戚本是种地的老农，除了种地，什么都不会。
  宋春妮跟着他，自然也只能学会这个。
  前面几十年，家里一直穷困潦倒。
  农民在国内的经济条件，向来是倒数。
  因此大多数人都不愿意种地了，随着改革开放的步伐，学着做生意或者打工。
  老家的田地逐渐荒废，宋春妮是个很能干活的女人，干脆趁着这个机会，包了很多地种菜。
  虽然利润不高，却胜在数量多。
  而且她种菜的水平在当地也算数一数二的，又过了些，城里人对于食物的要求也越来越高。
  宋春妮的菜，向来不用化肥，只用粪便。听起来恶心了点，却比那些用化肥的健康很多，属于真正的绿色食品。
  她这些年专门供应绿色蔬菜，逐渐在县城里闯出了名气，连城里也有很多饭店专门找她订菜。
  从最开始一年赚几千块，到几万块，再到一年将近两百万的利润。她所取得的成就，在当地已然成为传说。
  很多人都知道，大林子乡有个叫宋春妮的，卖菜卖发财了！
  以前宋春妮也来过青州，宋家的人总觉得对她有些愧疚。所以来了之后都是好吃好喝的招待，临走还要给些钱。
  虽然看起来很好，可实际上，宋春妮还是能感受到这些亲戚心里隐藏的优越感。
  那时她一年也就赚个一两万，而宋凤学却已经年收入七八十万。
  两者的差距实在太大，大到成了她心里的一个疙瘩。
  本来父母把她遗忘在老家就很不公平了，现在亲妹妹又混的那么好，她心理哪能平衡，攒着劲想要挽回面子。
  她要让父母知道，当年把她留在老家，绝对是错误的选择！
  而她哪怕呆在农村，也一样可以混的很有出息！
  现在，宋春妮成功了。
  她的收入，已经超过了宋凤学，并且随着越来越多的人愿意吃高质量的蔬菜，利润还会继续增加。
  因此，宋春妮这次特意把孙子乔金龙也带上，就是为了在久未谋面的兄弟姐妹面前好好露个脸！
  那身厚实的皮草，也是她来之前一咬牙，特意花了两万多买的。又热又重。却一直不脱，想着亲戚第一眼看到的，就是这种高档次的衣服。
  青州本身就是全国有数的中枢城市，每年从青州机场经过的旅客多不胜数。
  加上现在刚过完年不久，来往的人特别多。周睿在附近转悠半天，才好不容易找到一个停车位。
  看看时间，飞机应该已经落地了，周睿急忙朝着出口跑去。
  半路上，已经接到了纪清芸的电话："你怎么还没到？大姨在那里已经等很久了，都没见到人。"
  "今天车位很难找，刚把车停好，这就到了！"周睿回答说。
  纪清芸没再多说什么，她知道以周睿的性子，应该真是被停车位给耽搁了。
  一路跑到出口。很快周睿就看到东张西望的宋春妮和乔金龙。
  对比纪清芸的照片，周睿确定了他们的身份，正是远道而来，很多年没见面的大姨。
  两人拖着大大的旅行箱，乔金龙很是不耐烦："奶奶，你这啥亲戚啊，说好来接机，怎么连个人影都看不到！"
  "不是打过电话了吗，应该快到了。"
  正说着，周睿已经跑到跟前，微笑着说："您就是大姨吧？我是周睿，纪清芸是我妻子。"
  宋春妮看看周睿，再想想纪清芸的身份，这才反应过来："哦，老二的女婿是吧？"
  "这位就是金龙吗？你好。从辈分上来说，我应该算你姨夫？"周睿笑着冲乔金龙伸出手。
  "站的腿都酸了，就别在这会叙旧了吧。"乔金龙有些不满的抱怨说。
  "青州最近在整顿，出口不允许随意停车的，否则会罚款。"周睿解释说。
  周睿听的出来，只笑笑没有反驳什么。
  不久后，三人走到车子旁。
  如果他真想把车开进机场，别的地方不敢说，起码在青州是可以做到的。只是周睿向来不喜欢太招摇，也没那个必要。
  总而言之，她说这话，就是为了炫耀自己的能力。
  "对吧，老话说什么来着，三十而立。这男人到了三十岁，那可得有点出息，不能太容易满足。你说家里又不是只有一个人，光是一个孩子各种开销，一个月就得上万。你看金龙，这还没结婚呢，每个月就得拼命靠打那个叫什么联盟的游戏，累死累活赚几万块钱，压力可大了。"
  也许这证明一句话，穷人家的孩子早当家。或者说，穷和有没有出息，并没有太大的关联。
  宋春妮呵呵笑着说："呦，小周都开奔驰了啊，真不错。"
  "哦，药店啊，那生意可不太好做。现在满大街都是药店，不过一般都是卖个感冒药，消炎药什么的。你这一个月，能赚几万块？"宋春妮又问。
  说话的时候，宋春妮满脸都是自得的味道，好像把车开进机场。是很了不起的事情。
  周睿笑了笑。请他们上了车。
  宋春妮听的心里一喜，周睿不说数字，在她看来这是心虚自卑的表现。真要赚大钱了，能不说？
  得知车子停在很远的地方。乔金龙更是不满："你咋不直接把车开来这啊。"
  "没多少，反正够温饱的。"周睿谦逊的说道。
  "奥迪A6L，也就比这个高一个级别，差个十几万而已。"宋春妮笑呵呵的说。
  驶出机场后，周睿还没来得及找话题，宋春妮又开口了："小周是做什么的啊？我记得上次来的时候，好像听你说，是开书店？"
  像她一年赚两百万，恨不得告诉全世界。
  看到周睿用钥匙按开了那辆奔驰C级轿车，宋春妮和乔金龙本能的互视一眼，眼里都有些莫名的笑意和自豪感。
  当然了，对一个农民出身的人来说，能混到这个地步，确实值得骄傲。
  "不就几百块钱吗，这都不舍得掏啊？"乔金龙道。
  "现在不开书店了，开了家药铺。"周睿回答说。
  周睿也知道自己耽误了时间，连忙道歉，然后领着两人往停车场走。
  周睿没有吭声，他看的出，这个比自己小不了几岁的外甥，现在很不高兴。
  乔金龙坐在座椅上，又对这辆奔驰C级轿车的后排空间做出一番评价，"得出结论"，比他奶奶的那辆奥迪车小不少。
  宋春妮在旁边砸吧砸吧嘴，道："可能青州规矩多吧，以后等你们去了那边玩，我让人直接把车开机场里接你们去。你肯定不知道吧，每次我坐飞机，都是让人开车在飞机旁边等着的，VIP。"
  两人看起来像在说家常，实际上语气中的炫耀，已经十分明显。
  不等周睿回答，乔金龙便在旁边搭腔道："这是奔驰C级吧？奶奶你买的那辆车叫什么来着？"
  "没啥。也就一年两三百万，比你妈那诊所，多个百八十万而已。"宋春妮笑的更开心了，涂着艳红色口红的嘴巴，几乎要咧到耳朵根。
  周睿打着方向盘，附和几句。没有要和他们抢风头的打算。
  基于这样的想法，宋春妮又笑呵呵的说："我记得你好像比金龙也就大个七八岁吧？今年三十？"
  "嗯，三十了。"
  周睿附和着夸道："听说大姨在老家做生意？能开奥迪A6L，看来生意不错啊。"
