297. 炫耀（2）
  周睿有些惊讶的从后视镜看了乔金龙一眼："玩游戏也能一个月赚好几万？"
  "那可不，他们那个游戏，现在好多年轻人玩。我反正是不懂，只知道没事出事打比赛，赢了的时候，还发额外的奖金呢。金龙，你最多一次拿了多少钱奖金来着？"宋春妮转头看向孙子问。
  乔金龙昂起脑袋，做出一副不在意的样子。说："也就十来万而已。"
  看着后视镜中，周睿那张充满惊讶表情的脸，宋春妮心里开心到了极点。
  以前她对乔金龙总是玩游戏，不跟自己一块卖菜是很有意见的。
  就这么一个大孙子，那是要继承家业的，总不能把家产留给孙女吧？
  再说了，玩游戏能玩一辈子吗？
  可是现在，她忽然觉得，孙子靠玩游戏赚钱，真是个不错的选择。
  看看老二家女婿那表情，估计到现在还不知道一个月赚几万块啥滋味吧。
  药店？一个月能赚万把块就顶天了。
  周睿确实很惊讶，他不玩游戏，也不清楚现在年轻人的喜好。在印象中，纪清芸倒玩过几次游戏，结果被宋凤学骂的很惨，连电脑都要砸了。
  在宋凤学眼里。玩游戏就是不务正业，和犯罪没什么区别。
  所以到目前为止，周睿和纪清芸对于游戏的理解，就像普通人理解砒霜一样。
  那么有毒的游戏。竟然也能赚钱？还能赚那么多，看来这个世界真的和自己想象中的不一样。
  从这件事情上，周睿察觉到自己似乎有点落伍了。
  他拥有的能力，并不足以帮助了解世界。而对世界不够了解，总有一天会被淘汰。
  向来很有危机感的周睿，不得不思索着该怎么样补足自己青少年时期缺失的常识。
  接连炫耀了车和收入，宋春妮和乔金龙已经感到了暂时的满足。还有些话，他们虽然很想一股脑的都说出来，但想想后面还要见好几个人呢，留到那时候再炫耀也不迟。
  从机场开到饭店，周睿用了一个多小时，到那的时候已经天黑了。
  宋春妮来青州探望亲戚的事情，宋凤学应该早就通知了其他人。
  包括大哥宋春开，小妹宋新月等人都来了。
  不过这几人都在包房里等着，只有宋凤学和纪清芸作为代表在饭店门口提前等候。
  下车后，宋春妮看到宋凤学，大老远便招手喊着："凤学！"
  宋凤学很是高兴的走过来，道："大姐，你可算来了，我刚才还跟小芸说。周睿怎么开车开的那么慢呢。"
  纪清芸在工作时，总是一副女强人的样子，但在大姨面前，却表现的很是乖巧："大姨好。"
  "哎呦。这是芸芸那丫头？啧啧，才几年没见，又长漂亮了，简直就像个明星似的。"宋春妮夸赞道，这句话倒是真心实意的。
  纪清芸的美丽，以前只在她个人的周边展现，现在随着深坑里那一跳，已经传遍四处。
  甚至有星探主动找到她公司里，希望能够出道，拍拍写真或者客串个电影小角色什么的。
  但纪清芸对于娱乐圈向来不怎么感冒，她更喜欢靠自己的能力在商场打拼。
  乔金龙在一旁也多看了自己这位表姨几眼，确实很漂亮。再看看已经和纪清芸站在一起的周睿，他下意识撇撇嘴，可惜表姨夫不怎么样。除了长的还行之外，没啥优点。
  这年头，只有会赚钱才能算有出息。长的好看，那是屁点用都没有。
  一边领着宋春妮往饭店走，宋凤学好奇的看着她身上的皮草和额头的汗珠，道："穿这一身很热吧？我看你都冒汗了。"
  "呵呵。还行，也不是很热。不过你说这好衣服就是不一样，几万块的皮草，可比我之前那件六千多的暖和多了。"宋春妮说道。
  "那是当然了，毕竟一分钱一分货嘛。"宋凤学有些惊讶的说："不过大姐你都买几万块钱一件的皮草？生意更好了？"
  "还行，一年也就赚个两百多万，你那诊所怎么样了？"宋春妮满脸笑容的问。
  宋凤学微微一怔，一年能赚两百多万？
  她知道自己这个很少见面的大姐。在老家专门给各个饭店送菜，却没想到，卖菜也能赚这么多钱。
  佩服的看着亲姐姐，宋凤学摇头道："这几年干诊所的人越来越多，所以也没什么太大起色，和以前差不多。"
  "是啊，现在各行各业都不好干，也就饮食好点。衣食住行，再缺钱，也得吃饭嘛。"宋春妮道。
  说话间，几人已经到了包厢。
  走进去，宋春开等人立刻站起来表示欢迎。
  他们开饭店累死累活，又当厨师又当服务员，一年也只能赚个几十万而已。
  虽然周睿从未刻意帮忙宣传过什么，但青州的不少人，都看在他的面子上主动跑去。尤其工商局，卫生局这些，据说内部已经商定把那里作为平时聚会的定点饭店。
  宋春妮也不推辞，走过去坐在上座。然后一边解开自己的皮草，一边感叹道："真是热死我了，我跟你们说，买皮草可千万别买这种两三万一件的，太暖和了，热的人都要中暑。"
  许多饭店都是因为这样的单子压的太多，又要不来钱，最后被活活耗到关门。
  然而，那些人可不敢在周睿亲戚家的饭店赊账。
  "大姐这是赚到钱了啊，都买几万块一件的衣服了。"宋春开问。
  几家人加起来，也有十一二人，四凉八炒四烧，再加两个汤，算是相当丰富了。
  每次吃都是付现钱。连宋春开主动给优惠都不要。
  同时，也要清楚这些亲戚能赚多少，有对比，才有伤害嘛。
  按照行业的潜规则来说，这些部门机构吃饭，都是签字压单，到年底再结。当然了，结不结，或者结多少，那就不好说了。
  宋春妮又问了问宋春开现在干什么，得知在开饭店，自然聊了些关于饭店利润的问题。
  反正她这次来的目的很明确，就是要让所有亲戚都知道，自己赚大钱了！
  宋新月满脸的羡慕，她也一直想买件皮草，但手里的钱全和大哥宋春开一块投进饭店了。眼下饭店利润还算不错。却也没有闲钱供她花销。
  宋春妮就等他这句话了，顺势把卖菜的利润又重复了一遍，立刻惹得一桌子都惊讶不已。
  没想到，这个在老家种地的大姐，竟然比他们能赚好几倍！
  两家人心知肚明生意的支撑点在于谁，也经常会主动和周睿联系联系。加深感情。
  坐在她旁边的宋新月羡慕又惊讶的看着那件皮草，问："大姐，你这皮草这么贵啊？"
  "大姐来啦。来来来，快到里面坐。"宋春开很是热情的说。
  说起来。他们那家算不上大的小饭馆，敢预测一年有几十万的利润，还得全靠周睿。
  趁着他们聊天的空档，纪泽明喊来服务员上菜。
  他在青州是老大哥，却比宋春妮还要小两三岁。
  所以，仅凭这些人。加上他们呼朋唤友拉来的关系网，再加上宋春开做菜确实味道不错，生意也是越来越红火。
  卖菜都能一年赚两百多万，宋春开和宋新月满脸的羡慕。
  "那是，纯进口的大品牌，一般的店买不到的。"宋春妮得意的说。
  他们这是想曲线救国，既然平时不能和周睿搭上关系，就从他身边人着手。
  两家人还商量着，等年底看看赚多少，要是能赚个三四十万，就把旁边的铺子也盘下来扩大经营。
