298. 炫耀（3）
  "要是不够等会再加。"纪泽明说。
  宋春妮看看菜，摆手道："这还加什么，已经很多了。而且现在都不吃肉了，讲究养生，吃蔬菜多。像我在那边给饭店送菜，不管什么星级酒店啊还是普通饭店，全都是吃这个。不过这家饭店的装潢，有点老了。和我合作最多的那家三星级酒店，人家那装潢才上档次呢，富丽堂皇的。"
  纪泽明讪讪一笑。道："那是，毕竟星级酒店嘛……"
  宋凤学转头瞪他一眼，像是在说，看你找的什么饭店。
  纪泽明很是委屈，这家饭店在青州也许算不上什么高档次，却是一家老牌子，已经开了几十年。饭菜的口味，都很符合青州人的习惯，有几样特色菜，更是相当出名。
  据说曾有几家星级酒店开出高薪要挖厨师，一直都没挖动。
  把聚会地点定在这里，宋凤学一开始也是同意的，现在不高兴，那也太冤枉人了。
  实际上，宋凤学并没有真要责怪纪泽明的意思。
  宋春妮从见面开始的话语，虽没有很明确的炫耀，但话里话外，都充斥着一股子优越感。
  她上次来的时候，还是个只能一年赚两三万的普通菜农。现在摇身一变，比自己那诊所还能赚钱。
  宋凤学虽然为大姐能够过上好日子感到高兴。可就这么轻易被比了下去，心里多少还是有点不舒服的。
  是个人，就会有攀比心理，这很正常。
  就像两只雄性孔雀站在一起，也总会把自己的羽毛张开。争奇斗艳，比比谁开的屏更漂亮。
  好不容易见一次面，兄弟姐妹之间，自然都是以"互相关心"为主。
  宋春开看向乔金龙，记起了这孙子的身份，便问他现在在做什么之类的。
  "打电竞。"乔金龙一边吃饭，一边回答说。
  "电竞？那是啥？"宋春开大为不解。
  倒是他儿子宋小飞比较明白，道："就是电子竞技，现在很流行的。你是什么游戏的电子竞技啊？"
  "英雄联盟。"乔金龙依然简短的回答说。
  "哇，真的假的，那你不就是传说中的职业选手？是不是王者啊？"宋小飞满脸惊叹的问。
  "艾欧尼亚王者前三十。"乔金龙傲然的说。
  两人的对话，把一桌子老辈人物听的满头雾水。什么艾欧什么亚，他们都没听说过。
  宋春开犹豫了下，还是道："我虽然不太懂，不过听你们说，这好像是玩游戏吧？这能算工作吗？"
  "看看，这就是你真不懂了吧。"宋春妮笑吟吟的说："别看金龙是玩游戏，一个月也能赚好几万呢。上次他们那个队打比赛，最后得冠军，一次就奖励了十几万。"
  宋春开等人听的满脸惊诧，打游戏也能这么赚钱？照这样说，乔金龙的个人收入，岂不是得和自己那饭店差不多？
  他们的表情越是惊讶，越是不能理解，宋春妮就越觉得满足。
  问了问宋小飞等孙子辈人物的近况。得知都只是普通公司的员工，月收入七八千，最好的时候能勉强过万，宋春妮笑的露出一嘴牙，道："你们年纪都不小了吧。这以后可得好好努力啊。这年头，钱可太重要了。有道是一分钱难倒英雄汉，没钱寸步难行。找个媳妇，生个孩子，你说一个月才几千块钱能够干啥的。"
  一番话，说的几个小辈都下意识低着头，满脸尴尬。
  他们平时也没觉得月收入几千块很少，青州的物价算不上太高，只要不太奢侈浪费，一般都是够用的。
  可现在跟宋春妮，哪怕跟乔金龙比，也差远了。
  人家玩个游戏都能一个月赚好几万，怎么比。
  宋春开等人的脸色更加复杂，大姐富起来也就算了，没想到孙子也这么厉害。
  唉，自己这一家人，还真是比不过他们。
  来的时候，他们还觉得两家人开个饭店，一年赚几十万应该也算挺不错了。现在看，实在有点丢人。
  就连收入最高的宋凤学。也比不过大姐啊！
  眼见镇住了全场，宋春妮呵呵一笑，转头看向周睿，道："周睿啊，你也算这几个小辈里年纪最大的了吧？可得做个表率啊。你说你那药店，一个月估计也就赚个万把块。这可不行，芸芸那么漂亮，总得用化妆品护肤品什么的吧。这东西可不能用劣质的，稍微好点的，那就是几千块钱一瓶。你得多努力努力，不能因为你妈诊所能赚点钱，就没动力了。男人，那得靠自己才行的。"
  宋春妮和别人做比较的时候，所有人都是不吭声的。尴尬之余，又觉得有点丢人。
  可当她说周睿的时候，众人的脸色，立刻变得古怪起来。
  他们比不过宋春妮，也就认了，毕竟这是事实。可你拿周睿开刀，是不是有点太刺激了？
  连纪清芸都眼神古怪的看着大姨，心里不由自主冒出个想法，如果一年赚几千万都不算努力，全世界百分之九十九点九九九的人，应该都算懒惰吧。
  周睿没有露出异样的神情，只微笑着点头道："大姨说的对，我会努力的。"
  "光说不行，得做啊！"宋春妮说："你得个自己定个小目标，比如说现在一个月能赚几万。那一年后，起码得一个月赚一万五。不过你也别觉得压力太大，事在人为，一个月赚一两万听起来难，其实多努力努力。也是可以做到的。"
  "是的。"周睿微笑着点头。
  孺子可教也，宋春妮这才满意的点点头，然后招呼众人道："来来来，别光说话，吃饭，一会菜都凉了。"
  她这架势，倒弄的像她宴请众人，而不是来做客。
  一桌子看看周睿，再看看她，有心想告诉她周睿的发展近况。但别人不开口，他们也不知道怎么说。
  宋春妮虽看出众人的表情异样，却觉得应该是被自己给镇住了，也没太在意。
  纪清芸悄悄拉了周睿一下，凑到耳边低声问："你没跟大姨说你店里的事啊？"
  也许生活就是需要有些这样的小矛盾，才更值得人们去怀念和回忆吧。
  如果周睿说过这些，宋春妮肯定不会让他再努力努力，好早日完成一个月赚一万五的小目标。
  "这有什么好介意的，出门在外，哪能都像家里一样舒服。"宋春妮摆摆手。一副无所谓的样子，然后又道："不过等下次你们去我那的时候，就不用住酒店了。最近刚花一百多万买了块地皮，准备盖个四层小楼，到时候哪怕你们全都去，也有足够的地方住。"
  周睿不这样认为，只是他也不知道该怎么去劝解其他人。
  宋凤学默默点点头，道："好……"
  因为周睿如果想赚一万多块钱，随便卖两颗药就够了。
  酒店是纪清芸定的，三星级标准。条件也还算不错。
  他们本能的看向周睿，眼神愈发古怪。
  "大姐，你和金龙委屈一下，别介意啊。"宋凤学道。
  因为几家都没买多余的房子，所以只能让宋春妮和乔金龙住酒店。
  吃完饭，考虑到宋春妮旅途劳顿。时间也晚了，众人也没再谈别的活动，各自回家休息。
  生活好了，向亲戚朋友展现一下，很正常的心理。难道非要藏着憋着，才叫好？
  "不就是两千块钱嘛，这有啥，随便卖点菜就够了。"
  纪清芸今天没有开车，便坐周睿的车回去。
  纪泽明摇头叹气，道："以前也没觉得她是这么高调的人啊，怎么突然就变了？"
  所以，他其实并不觉得大姨这种行为值得让人生气。
  周睿的药铺和茶叶店，利润都没瞒纪清芸。包括天宫瑶池的股份。乃至价值三千万的那栋皇行宫别墅，如实汇报。
  眼见岳母有点不高兴的离开，周睿也不知道说什么好。
  "废话。"宋凤学没好气的说。
  "这有什么好说的。"周睿摇摇头。给她夹了一筷子蔬菜，笑着说："吃饭吧，多吃点蔬菜，身体会更健康。"
  这是来青州炫富了……
  听着宋春妮的话语，宋春开等人互视一眼，已然逐渐明了大姐的想法。
  路上，说起大姨的事情，纪清芸也是直摇头。她看着周睿，忽然问："你怎么好像一点感觉都没有？难道喜欢被人教育吗？"
  纪清芸白了他一眼，她不是个喜欢跟人攀比的人，但周睿是自己的丈夫。明明很有出息，却还要被人在这方面教训，纪清芸始终觉得不太爽。
  "你才见过她几面？"宋凤学哼了声，说："有钱了，当然得炫耀一下，不然赚钱干什么，存银行收利息吗？行了，回家！"
  很多人讨厌炫富，追根究底，是因为自己比不过。你要能比过，自然不会讨厌人家炫耀些不如你的东西了。
  来青州炫富，大姐恐怕是选错了地方。这个侄女婿，都快成亿万富翁了……
  待电梯门关闭，纪泽明才看向宋凤学，道："你姐这是炫富来了？"
  一顿饭，宋春妮可谓出尽风头，摆足了谱。举手投足之间，一副大姐大的架势。就连最后结账的时候，都是她结的。
  宋春妮这才没再说什么，和乔金龙一块拿了房卡走进电梯。
