299. 商业街
  周睿一边开车，一边笑着说："没什么喜不喜欢的，其实大姨人挺不错的，很热情，你们可能想多了。"
  "哪想多了？别告诉我你听不出来她说那些话是什么意思。"纪清芸道。
  "听的出来，但人家把自己有的东西拿出来说一说，有什么不对吗？"周睿依然满脸微笑，道："就好比我娶了你，恨不得告诉全世界一样。"
  严肃的话题，突然转到秀恩爱上。让纪清芸微微一怔，随后露出高兴又害羞的神情："你现在真是越来越会说甜言蜜语了，都跟谁学的？"
  "自学成才。"周睿哈哈笑出声："你不知道我很爱学习吗？"
  纪清芸看着他，半天没说话。
  周睿觉得奇怪，便瞥了一眼，见她脸上的表情有些复杂，不由问："怎么了？"
  纪清芸叹出一口气，道："忽然觉得很对不起你。"
  "啊？"
  "你只不过初中毕业，就打下了这么大的基业，赚了很多人一辈子都赚不到的钱。"纪清芸神情复杂的说："其实我一直都知道，你是个很聪明的人。如果那个时候我们能够多关心关心你，让你继续上学，也许现在的成就远远不止于此。周睿，你会恨我们吗？"
  车速缓缓减慢了些许，周睿摇摇头，道："我不会恨任何人，因为退学是我自己做出的决定，那时你们都曾劝过我。而且，我不觉得现在的成就和学业有什么关系。有些东西，是你的。哪怕躺在床上也会从天上掉下来。不是你的，再苦再累，也得不到。最主要的是，我娶了你，这才是一生中最大的成就！无论赚多少钱。都比不上这一条！"
  纪清芸听的眼眶微红，周睿的成就越高，她就越觉得当年很对不起他。
  现在听到这番感人肺腑的话语，自然感动不已。
  "我也很高兴，能成为你的妻子。"纪清芸道。
  周睿看看她，然后微笑着说："执子之手，与子偕老。"
  纪清芸点点头，再次重复了这句话。
  仅仅八个字，笔画加一起也不过三十九笔而已，哪怕一年写一笔，也不过半生。
  所以，能把这八个字贯穿一生的人，很少。
  周睿和纪清芸，此刻自然希望这八个字，能够像彼此一样，陪伴他们终生！
  第二天一早，纪家几口，便早早去酒店找到宋春妮。
  他们几家已经安排好了，每家抽出一天时间陪大姐在青州转转，玩玩。都挨个过完了，再一起聚个餐什么的。之后还有没有别的活动，到时候再说。
  本来今天按道理来说，应该宋春开这位老大哥先带头的。
  但饭店那边凑巧被人包了个白事吃散饭，实在走不开，只能让宋凤学先来。
  结果接了宋春妮和乔金龙。还没走到车旁边，诊所那边就来了电话，说是有几个病人好像吃他们什么药过敏，现在治好了回来找麻烦。
  宋凤学没办法，只好跟大姐道歉。然后匆匆离开。
  临行前，她把周睿留下来，叮嘱务必要陪好大姨。
  周睿也挺无奈的，回春堂那边已经把药材送去了，他正准备抽两天时间把药液给熬制出来。
  另外，店铺的新店员也得抓紧找时间弄几个来。
  否则每次自己有点事就关门，时间长了怕是影响不好。
  拉开车门请宋春妮和乔金龙上车后，周睿一边系安全带，一边问："大姨和金龙有没有想去的地方？"
  "我们对青州又不熟，要不然你就随便转转吧。"宋春妮说着又问："芸芸今天怎么没来？"
  "公司最近事情多，刚经历产品技术升级，正是关键时期，所以一大早就去忙了。"周睿道："您找她有事吗？要不然我给她打个电话？"
  "哦哦，不用了，就随便问问。"宋春妮摆手道："我昨天好像听说，芸芸那丫头现在在一个什么公司做副总经理？这丫头厉害啊，年纪轻轻就做副总经理了，一年能赚几十万吧？"
  "差不多，四五十万左右。"周睿回答说。
  实际上，这是正常的薪酬。由于和宏业集团的合作。提升了德凯公司名气，加上技术升级，按照纪清芸的估算，如果公司的业务能够和去年保持一致，哪怕没有任何提升。到年底也可以拿到差不多相当于全年薪酬的奖金。
  这样算下来，她一年也差不多要收入百万之多了。
  对一个从学校毕业四五年的女人来说，已经算很难得的成就了。
  "那真挺不错的，不过这样你会很有压力吧？想开点，自己老婆能赚钱，那是你上辈子修来的福气，别觉得丢人什么的。没老婆能赚钱，很正常嘛。"宋春妮道。
  她现在已经完全一副高位者的姿态，俯瞰众生，教育起周睿来。理论一套一套的。
  周睿只面色平静的听着，偶尔附和两句。
  而宋春妮自己，则越说越起劲，已经完全融入到给自己设定的角色定位中了。
  像周睿这样没老婆能赚钱的小辈，用来教育再合适不过。
  说的多了，就连乔金龙看周睿时，眼神都带着明显的轻视。
  一边说着聊着，很快周睿把车子开到了商业街附近。
  老街那边的改造正在继续，宏业集团这次下了血本要建造出国内最顶尖的商业街。尽管投资百亿，可是想完成，起码还得一年左右。
  在这段时间里，原来的商业街仍然是青州人最喜欢去的地方。
  一名工作人员看到宋春妮三人进来，立刻迎上来，弯腰鞠躬，很热情的询问："几位也是来看金融中心街的吗？这边请……"
  上午时分，加上是工作日，商业街的客人十分稀少。所有顾客加一起，可能还没店里的销售人员多。
  舍不得孩子套不着狼。章鸿鸣能掌舵资产千亿的大公司，自然眼光和普通人不一样。
  周睿也不知道带两人去哪，想着宋凤学临走前交代给大姨买身衣服，把那厚重的皮草替换掉，就来这了。
  再仔细回忆回忆，好像还真是。不管从哪个角度来看，都很相似，只不过店面的环境和配置变化了而已……
  宋春妮本来也就是随便逛逛，想看看青州都什么房价，哪知道所谓的金融中心街根本不盖住宅。
  "你们这盖的是商铺啊？"宋春妮好奇的问。
  好巧不巧的是，宋春妮进的那家，正是宏业集团旗下的房产公司。
  占地有近百平方的巨大沙盘。让这间有两三百平方的店面显得稍微有点狭窄。
  不够档次的东西没脸进来。周围不是香奈儿就是古驰，你卖个炒板栗实在不像话。
  一进门，周睿就看到了老街改造后的效果沙盘。
  周睿在一旁看的脸色古怪，他越看就越觉得，刚才工作人员说的那几处商铺，正是自己的那几间。
  不过这样一来，一旦老街改造完毕，怕是真有可能成为全亚洲最顶尖的商业街！
  在那里只盖商业中心，说实话有些浪费了。你不盖住宅，起码弄几栋写字楼啊。
  连周睿都听的有些惊讶，现在土地那么贵，老街曾经又是靠近市中心的黄金地段。
  如果能满足全局战略需求，哪怕亏钱，也一样要干！
  工作人员看了看她指的那几个店铺，微笑着说："您的眼光真是好，那几处都是我们商业街最完美的商铺地段。但实在对不起，那几个店铺已经是其它业主的了，您可以再看看别的。"
  这里最开始是卖一些小吃，特产什么的。后来因为人流量巨大的原因，很多奢侈品店也开进来了。
  宋春妮走着走着，却没有往衣服店走，也不知怎么想，就拐进一家房产商的宣传门店里了。
  到最后，慢慢形成了一种风气。
  小人物做生意，看的是能不能赚到钱。
  宋春妮也没有太想去的地方。既然来了，干脆买衣服吧。
  宋春妮好奇的看了几个商铺。感觉还挺好的，便随口问道："这几个都什么价啊？"
  能来商业街消费的，都是青州精英，所以很多房产商都喜欢在这弄个宣传店铺，没事吆喝两句，打打广告。
  "是的。"那名女性工作人员微笑着。同时又带着些许骄傲和自豪道："我们的金融中心街，理念是打造全国乃至整个亚洲最顶尖的商业街。所以在定位上，完全不搀和其它。很多国内的商业街，都会兼顾住宅，但我们不需要。每一寸的土地，都是为了商业化建造，保证让所有人一眼望去，能看到的就是金钱和奢华！您看看我们这临街的几套店铺，位置特别好，平方上有大有小……"
  眼前虽然只是沙盘，但制作的十分精细，连商铺的模型门都可以打开。
  真正的富豪做生意，却是要从全局着手。每一笔生意，都可以称之为战略发展。已经不单单是为了赚钱了。
  哪怕是上午，也有不少人在这里看沙盘。
  也不知道章鸿鸣怎么想的，写字楼都不用，一心要把商业中心搞起来。
