29. 到床上睡吧
  纪泽明又看向宋凤学，问："这到底怎么回事？"
  在饭店的时候，明明是女儿突然昏迷，周睿活蹦乱跳的。怎么现在反过来了？
  宋凤学也说不清楚，她心里的疑惑，不比纪泽明少多少。
  "爸，是周睿救了我。"纪清芸哭着说。
  纪泽明愣了下，周睿？
  和宋凤学一样，纪泽明的第一个念头，也是怎么可能呢？就周睿那点本事，谁还能不知道！
  纪清芸不知该如何解释，她甚至有一种直觉，周睿变成这样，和救她有密切的联系！
  只是在周睿醒来前。谁也不知道真相到底是什么。
  医院急诊室里，周睿已经被推进手术室进行抢救。
  很凑巧的是，负责这次抢救的急诊科医生，正是上次被周睿震惊过的那几位。
  看清要被抢救的病人是周睿时，赵医生等人都大吃一惊。
  这不是周先生吗？怎么会搞成这样？
  无需多说，他们立刻进行最高规格的抢救，所有能用不能用的全部准备齐全。
  虽然上次的抢救在章鸿鸣的特别交代中，只局限于他们几人知晓，并没有外传。但是，赵医生他们却很清楚，周睿的医术，绝对称得上神医二字！
  如果这样的人愿意加入青州人民医院，他们甘愿为其打下手！
  如此人才，若是让他在这里出了事，赵医生等人怕是一辈子都睡不安稳。
  然而经过一系列检查后，赵医生等人很是疑惑。
  周睿的情况看似可怕，可是除了失血量过多外，其它数据都非常正常。这让几人无法理解，既然所有检查都是正常的，怎么会流这么多血？
  仔细检查半天，别说可能造成出血的内部损伤或者外伤了，连根头发丝都没掉过，实在健康的不行。
  等输完血之后，周睿已经迷迷糊糊醒过来，还没出手术室就睁开眼睛了。
  "咦，周先生醒了！"一个医生惊喜的喊道。
  周睿转头看去，见到了几个还算熟悉的面孔。打量四周，周睿疑惑的问："我这是在哪？医院？"
  "是的！"赵医生疑惑又高兴的说："周先生。您这是怎么了？突然大量失血，我们也找不到病因，您自己知道什么原因吗？"
  周睿愣了下，大量失血？
  他立刻回想起救纪清芸的事情，想来，应该是折寿二十载的反应吧？
  不过这个原因可不能跟别人说，周睿想了下。然后说："可能是因为最近吃的太补了吧。"
  赵医生等人脸色古怪，失血到浑身上下的衣服都被浸透，吃什么才能补成这样？千年人参王吗？
  从手术台上下来，赵医生等人小心翼翼的观察着他的情况，生怕出什么意外。周睿自己则活动了下胳膊腿，感觉还挺不错的。
  这让他不由长出一口气，先前真以为自己要死了，现在总算能放下心来。
  "周先生，您确定自己已经没事了吗？"赵医生试探着问。
  周睿点点头，冲他们露出一个笑容："你看我这样像有事的吗？放心吧，我也懂医术，知道身体什么情况。"
  虽然他自认笑的很和善，却忘记现在满脸血污，笑起来一口大牙都带着丝丝血迹，十分的狰狞。
  赵医生等人勉强回应他一个笑容，心里琢磨着要不要先给周先生找块镜子让他照照。
  既然确定没事，周睿便在手术室里洗了把脸，然后打开门出去。
  看到他自己走出来的时候，纪家三口都吓的直往后退。
  周睿被推进去的时候满身血污，看着一副随时嗝屁的样子。现在却脸蛋白净，精神抖擞。
  所以……这是诈尸了吗？
  纪清芸当即就哭了出来，用力挣脱纪泽明的拉扯，跑到周睿面前一把抱住他："就算你是鬼我也不怕，周睿，你不要走，我以后不会再埋怨你，你不要走！"
  周睿被她这一出弄的发愣，闻着纪清芸头发上传来的清香，感受着她的体温和关心，先前折寿二十载的郁闷，瞬间一扫而空。
  只要心爱的人还活着，付出二十年寿命又如何！
  如果这里只有他们俩，周睿真想尝试着去抱一下纪清芸，他很早以前就想这样做，只是一直觉得自卑。鼓不起勇气。
  现在，纪泽明和宋凤学都在，周睿更不好那样做，只能发出轻柔的声音，道："我没说要走啊，你怎么了？"
  纪泽明和宋凤学又惊骇又感动，现实版的人鬼情未了上演。两口子都不知道该冲过去把女儿拉回来，还是该让她了了这个心愿。
  纪清芸抬起泪眼婆娑的脸庞，看着周睿，仍然止不住落泪："你不是要去投胎了？"
  "投胎？"周睿这才明白她误会了什么，不由失笑，道："我又没死，投什么胎？"
  "你没死？"纪清芸愣愣的说："可你刚才七窍流血……"
  "你没看过大话西游吗？七窍流血是七窍流血，死是死，不要混为一谈。"周睿开玩笑道："如果你不信的话，可以问问赵医生他们。"
  此刻，赵医生等人也从手术室里出来。几人心里还有点郁闷，本以为今天可以完成拯救神医的壮举，结果忙活半天就输个血而已，简直就是浪费表情。
  纪清芸看向几人，问："医生，他真的没死？"
  "周先生的身体非常健康，完全不需要担心。"赵医生很是客气的回答说："不过平时对饮食还是需要注意点的，这种补法，有点太过了。"
  这种补法？
  纪清芸愣愣的回头看向周睿，却发现对方一直在盯着。眼里浓浓的情意，如同天上的烈日一般灼热。
  其实周睿看她的眼神一直都是这样，只不过直到今天，纪清芸才真正耐下心来和他对视。
  那炙热的眼神，让她心里升起了莫名的情愫。
  与此同时，赵医生等人好奇的看着纪清芸，在心中感慨这女子的美貌时，忍不住问："周先生，这位是您的？"
  "我的妻子。纪清芸。"周睿回答说。
  "纪小姐的美真是让人惊为天人，和周先生真是郎才女貌，又如此的恩爱，令人羡慕。"赵医生立刻夸赞到。
  纪清芸这才反应过来自己还抱着周睿，顿时脸色羞红，连忙放开他。
  赵医生的话，听的她心里一阵怪异。同样的句子，之前才听宏业集团首席大律师刘景辉说过。这么多年里，纪清芸还是头一回在一天内遇到两次有人说她和周睿是郎才女貌的。
  纪泽明和宋凤学也明白过来，这不是诈尸，周睿真的还活着。
  两人连忙走过来询问情况，得知周睿只是因为补的太多，所以才会流那么多血时，都愕然不已。
  纪清芸看向周睿，疑惑的问："你补过什么？"
  以她对周睿的了解，一天三餐都很普通，最有营养的可能就是白米饭了。
  周睿摸摸鼻子，说："可能最近嗑的瓜子稍微多了点。"
  赵医生等人脸色古怪，瓜子就是您说的大补之物？玩儿呢？
  这话自然没几个人会信的，不过更没人相信周睿真吃了什么千年人参王之类的东西。既然几个医生都确定周睿没有任何问题。身体十分健康，纪家三口的心也就放下来了。
  不喜欢周睿，不代表想让他死。
  随后，宋凤学又让纪清芸也做了一番检查。结果自然什么问题也没找到，她的身体同样十分健康。
  纪泽明和宋凤学两口子脑袋都糊涂了，闺女莫名其妙昏迷，女婿莫名其妙大量失血，结果都检查不出来问题，见了鬼了？
  既然没有问题，几人只好回家。
  到了家里，还不等别人说话，纪清芸就直接把周睿拽进了屋子里。
  本来还想好好审问一番的宋凤学，顿时郁闷了，嘀咕道："这丫头，怎么比我还急！"
  "行了，不管怎么样，他也是刚刚从医院回来，有什么事明天再说。"纪泽明拉着她也回了屋。
  关上门后的纪清芸，盯着周睿。周睿被她看的浑身发毛，不由问："你怎么了？"
  "你没有什么想对我说的吗？"纪清芸问。
  那双美目之中，似有特别的含意。虽然逐渐恢复了自信。但面对这样的"对峙"，周睿很快就败下阵来。
  他本能的把视线移开，问："说什么？"
  看着他这幅逃避的样子，纪清芸忽然觉得，好像也没那么讨厌了。那尴尬中，带着点害羞的意思，反而让人觉得还挺可爱的。
  可爱？
  这个词和快三十岁的周睿。能挂到一起吗？
  纪清芸很快便把这个念头抛之脑后，又问："你和刘律师怎么认识的？"
  周睿心头一紧，努力装作镇定的样子，回答说："不是说了吗，来买书的时候认识的。"
  纪清芸看着他，露出嘲讽的笑容。这笑容，让周睿觉得尴尬又不安。他知道，这个理由确实不怎么能站得住脚，却又实在想不出别的话来搪塞。
  好在纪清芸并没有在刘景辉的事情上多做纠缠，随后又转而问起另一件事："能跟我说说，我昏迷后发生了什么吗？"
  "哦，这个啊。其实也没什么，当时我就特别着急，然后把你抱到书店。接着一个路过的医生帮忙，用针灸救了你。"周睿快速的回答说。
  "你说的针灸，是指这套针吗？你的？还是那个医生的？如果是医生的，他怎么没带走？"
  连珠炮似的发问，让周睿心头一紧，他讪讪一笑，说："那个人好像也有急事，救完你急匆匆的走了。所以忘了拿。"
  纪清芸没再问下去，她只盯着周睿，连眼皮都不眨。
  周睿被看的实在受不了，正想说点什么时，却见纪清芸突然快步走上来，两只手也同时抬起。
  暗叹一声，周睿想着。可能她还是没忘自己之前占便宜的事情。
  然而，纪清芸并没有去抽他，而是伸出双手抱住他的后腰。脸颊紧贴在周睿的胸口，倾听着那有力的跳动声，她忽然觉得莫名的心安。
  也许连周睿自己都不清楚，折损了二十年的寿命，不光是救回了纪清芸，同时也让两人的性命有了某种玄妙的联系。
  而这种联系，让纪清芸有了些许的改变。
  "不管到底是谁救了我，你活着，我活着，这就是最好的结果。"纪清芸说。
  周睿听的发怔，感受着妻子那温软的身体，他忽然觉得，幸福来的如此突然。
  这时，纪清芸又接着说："你讲过的那些话，我会永远记住的。不管我们将来如何，最起码，我明白你是个好人。"
  才刚觉得幸福就被发好人卡了？
  周睿纳闷不已，问："我说什么了？"
  他完全不记得自己说过什么，值得纪清芸如此动容。昏迷前的那些事，根本没有在他的记忆中留下多少踪迹。就像周睿救纪清芸的事情，纪清芸同样也不知道。
  两人都记得发生过什么，却也都遗忘了些什么。
  只不过，纪清芸忘记的更多一些。最起码，她不会知道有一个人男人为了救她，甘愿折损二十年的寿命。
  而这件事，周睿也没打算告诉纪清芸。
  有些事做了就做了。何必非得邀功呢。你想为一个人付出，就不应该想着靠付出去得到什么。这样的爱，才能被称作是无私的。
  闻着纪清芸头上的清香，周睿犹豫着，这么深情的时刻，是不是应该也伸手与之相拥？
  就在他刚鼓起勇气抬手的时候，纪清芸突然将他推开。低声道："身上一股子腥味，快去洗澡！"
  周睿这才想起来，自己还一身的血。他干笑一声，连忙拿了衣服去卫生间。
  洗完澡之后，吹头发的时候，周睿忽然发现，自己的鬓角里。多了一抹白色。
  拨开看了看，一撮白发清晰可见。
  也许，这就是寿命折损的第二个象征了，也不知道还会不会有其它的后遗症。
  望着镜子里的自己，许久后，周睿才摇摇头，不再去想关于寿命的事情。
  洗完澡之后，周睿把脏衣服手洗干净挂在阳台，然后才穿着睡衣回屋。
  纪清芸已经换好衣服躺进被窝，周睿走过去看了眼，见她双目闭上，似乎已经睡着。
  轻手轻脚走到自己的地铺旁，正准备躺下去的时候，房间的灯突然关上了，紧接着，纪清芸的声音传入耳中："天冷了，还是到床上睡吧。"
