2. 烂泥扶不上墙
  盯着桌子上的一大堆极品文玩核桃还有那本怪书，周睿愣了半天，然后才注意到，书上只有五团金光了，明明刚才有六团啊！
  看着封皮上的古怪文字，周睿隐约猜到了某种可能，眼里逐渐有了兴奋之色。
  难道说，这金光可以让自己所思所想在书中实现，这个猜测很符合封皮上的另外四个字，心想事成！
  周睿二十多岁了仍然一事无成，除了没有自信，也没有学历外，最重要的还是身体原因。
  当年的车祸他虽然活了下来，却因为受伤导致身体亏损，一直到现在还显得病恹恹的，背五十斤的大米都困难。若非如此，也不需要这样死守着破书店。
  所以，他现在最需要的是让身体健康起来。
  思索一番后，周睿盯着那本怪书，满脑子想的都是健康两个字。
  果然如他所料，书上的第二团金光缓缓消散，而第二页却自动翻开。健康两个字，在这一页显现。
  一股奇异的能量逐渐进入他的体内。身体开始变得温热，随之而来的是充足力量感。
  过了大概十分钟，金光彻底散去，而周睿却好似吃了大补药物一样，面色红润，精神抖擞。
  他站起来，伸出双手在吧台下方略微尝试了一下。
  实木制作而成的吧台少说也有一百多斤重，以前周睿用尽吃奶的劲也别想动它一下。可现在只轻轻用力，就差点把吧台托起来。
  真的恢复了！而且比想象中健康的多！
  周睿大喜过望，只是看向那本怪书时，他又不由皱起眉头。
  和猜测中的一样，心想事成和书上存在的金光有直接关系。可是，他现在完全不知道该怎么让金光恢复。如果不能恢复的话，自己就只有四次机会了。
  靠时间自动生成还是有别的条件？
  盯着封皮上的几个古怪文字，道德天书？周睿隐约觉得，自己好似要把握住什么关键。
  这时候，刹车声在店门口响起。随后，一名年轻貌美的女子，满脸冷漠的出现在门口，道："周睿，你是不打算回家了吗。"
  看到这女子的时候，周睿嘴角苦涩，因为来的不是别人，正是他的妻子纪清芸。
  门口离吧台还是有一段距离的，加上吧台前的木板，纪清芸并没有看到桌子上的一堆极品文玩核桃。
  当然了，就算看到，纪清芸也不会在意。因为在她眼里，无论周睿做什么，都和"坐吃等死"四个字挂钩。
  没有学历，没有专业，连身体都是手无缚鸡之力。
  指望周睿有出息，还不如自己在公司里努力升职来的容易。
  "马上就来，马上就来！"周睿连忙拿个手提袋，挑拣了一些放进袋子里。想了想，他又把那本怪书也收进去，这才提着袋子朝门口走去。
  一边走，他还兴冲冲的想着和妻子说说这个好消息："清芸，你知道我今天遇到什么了吗？这袋子里……"
  "上车吧，爸妈等着我们吃晚饭呢。"纪清芸根本没有多看他，直接转身先上了车。
  周睿愣了下，然后才想起自己在人家心中，根本一无是处。
  "周睿哥哥！"小菱的声音传过来，周睿转头看去，正见小丫头坐在电动车后座上跟他打招呼，而王哥好像还在屋里整理东西。
  "还不上来？"纪清芸从车窗道。
  周睿冲小女孩挥挥手，然后面带苦涩的上了这辆五十多万的豪华牌轿车，原本身体恢复的好心情，瞬间变得无比失落。
  坐在驾驶位，纪清芸瞥了眼周睿，见他紧紧抱着一个破旧的手提袋，便问："我妈今天来了？"
  周睿的手紧了紧，微微嗯了声。
  纪清芸又问："说什么了？"
  周睿习惯性的低着头："没说什么。"
  "是吗？"纪清芸的声音更加清冷，过了几秒钟，说："你知道为什么所有人都对你失望吗？不是因为你没钱，也不是因为你没有学历，而是因为你太懦弱。虽然我从来不认为自己和你是真正的夫妻，我们也从未发生过实质性的关系，但是，连被我妈逼着和我离婚你都不敢吭声，你还是个男人吗？周睿，我真的不希望自己和你这样的男人共度一生，好聚好散，别让我们彼此为难。"
  周睿脸上露出苦笑，这才明白，纪清芸早就知道了这件事。或许岳母宋凤学来之前，就已经和她商量过。
  确实，连被逼着离婚都不敢吭声，算什么男人……
  可是……隐晦的瞥了眼纪清芸，周睿眼里充满了痛苦。他是真的很喜欢这个女人，从小到大，一直都很喜欢。
  哪怕小时候被她欺负，哪怕长大后受尽冷落，被人戳着脊梁骨指指点点，哪怕每天在卧室里其实都是一个睡床一个睡地上，他也从未想过离婚。
  只因为，他喜欢这个女人。哪怕只是和她共处一室，能多看她几眼，已经足够了，其它的，从未奢望过。
  "我知道我妈许诺给你五十万，但我会额外再给你一百万。你的身体不是很好，这些钱省点花。"纪清芸又道。
  她其实人不坏，如果周睿能稍微表现好那么一点点，都不会下定决心要离婚。可惜的是，周睿实在太不争气了。
  "我不要你的钱……"周睿轻声说。他愿意让纪清芸去追求属于她的幸福，却不希望离了婚还是要让人说自己是个吃软饭的。
  "不要钱？你是想要房子吗？"纪清芸显然误会了他的意思。
  周睿又摇摇头，他抱紧了胸口的手提袋，低声说："我只是希望，哪怕到了最后，也能够在你心目中留下一个好印象。而且……其实我……"
  就在周睿想和纪清芸说明自己有了奇遇，有能力改变现在生活的时候，突然听到"砰"的一声。
  转头看去，周睿心里猛地一紧，只见一辆轿车冲到了牛肉汤店的门口，电动车和小菱都被压在了车轮下。王哥刚从店里匆匆跑出来，看到这一幕后差点都疯了。
  周睿二话不说，立刻就下了车，纪清芸也跟着下来了。
  跑到店门口，只见小菱似乎伤的很重，已经几乎没了呼吸。轿车司机脸色惨白，在旁边站着发抖："我，我方向盘失灵了……"
  纪清芸掏出手机报警叫救护车，此时，已经有不少围观群众。
  一个中年大汉扯着嗓子喊道："都过来，把车先抬起来！"
  纪清芸虽是个女人，却还是过去挽起袖子。周睿跟在她旁边，也准备尽点力的时候，忽然看到小菱坐了起来。
  准确的说，是另一个她坐了起来。
  身体仍然被压在车轮下，另一个她显得很模糊，仿佛风一吹就会散掉。满脸茫然的坐起来后，小菱打量了一眼四周，然后站起来朝着某个方向走去。
  她的身体，穿越了众人，没有受到任何阻碍，周睿看的呆住了。
  一个汉子见他傻站着不帮忙，不由心急，一把将他扯到后面，怒叱道："不帮忙就滚蛋，在这发什么愣！"
  被挤出人堆外的周睿盯着那模糊的小女孩身影，隐约有种感觉，必须把她拦住，否则小菱就没命了。
  他不知道自己为什么会有这样的想法，也不知道怎么拦，却还是遵从直觉跑了过去。
  纪清芸瞥见这一幕，微微叹息，不说救人了，连看都不敢看吗，果然无可救药。不过也无所谓了，反正过完年就不是一路人了，何必想那么多。
  她没有再去多看，随着一人的发号施令，一起用力抬动轿车。
  此时的周睿，已经跑到小女孩面前将她的去路挡住："小菱，你干什么去？"
  小菱茫然的抬头看他，然后呢喃的道："大哥哥，我要回家。"
  "回家？"周睿看向车祸的方向，然后道："你走错路了，跟我回去。"
  小菱好像什么都不懂，微微点头，抬起手来像是要他牵着。周睿有些犹豫，因为他很清楚，眼前这个模糊的小女孩根本不是人。她的身体是虚幻的，刚才穿越人群，就足以证明这一点。
