300. 大老板
  "你们这不是说才刚完成拆迁吗，就已经有人买了啊？"宋春妮惊讶的问。
  进门的时候，大尺寸的屏幕上就已经在滚动播放项目进程了。
  那名女性工作人员笑着说："倒不是被买，我们现在手续还没有完成，只是先让人了解一下项目进程，获取意向。至于这几套铺子，其实是之前的拆迁户，然后返还的。"
  "哦，拆迁户啊。"宋春妮看看四周的地势，道："那他看样是赚了。这几个铺子地势都很不错啊，一间得好几百万吧？"
  "我们商业街的商铺售价，最低也是十万一平方起步。他这几套商铺哪怕按照最低价，将近三百个平方，也是三千万。但实际上，因为地势的原因，综合价值可能是过亿的。"
  宋春妮和乔金龙都听的一怔，价值过亿？
  他们盯着那几套商铺看了又看，就这几间房子，能卖一个亿？
  "那个拆迁户……可真是赚大了……"宋春妮砸吧半天嘴，最后如此说道。
  周睿在一旁没有吭声，他也是刚刚才知晓，当初章鸿鸣赠送他的几间商铺，会这么值钱。
  而且根据工作人员所说，所谓价值过亿，也只是开盘初期。实际上随着商业街的发展，倘若真能按照计划中位列亚洲第一，哪怕价值翻个两三倍都很正常。
  换句话说，周睿现在已经拥有数亿的隐形资产了。
  这样一想，他不禁觉得好似在做梦一样。
  就这么简简单单的。就有几个亿了？
  当然了，等价值超过几亿的时候，很可能需要几年的时间发展。即便如此，周睿还是觉得有点愧对章鸿鸣。
  自己只不过救了父子俩一命，帮他们迁个祖坟。就占了这么大的便宜。连后来卖给他们的救命金丸，都算不上低价。
  现在想想，这父子俩对自己实在没话说，以后必须得找个机会报答一番。
  如果让章鸿鸣和章程和知道了周睿对这种想法，怕是睡觉都会笑醒。
  他们没事主动给周睿撑场面为的是什么？不就是为了有一天，周睿能够感恩戴德，不忘他们当初的好吗。
  现在，他们的目的已然达到了。
  虽说周睿是被金钱所打动，却也不能说是个错。
  毕竟当初认识章鸿鸣的时候，周睿还是个没出息的穷小子。
  锦上添花，永远没有雪中送炭更值得人珍惜。
  周睿那几套铺子价格昂贵，其它位置的也差不到哪去。
  正如工作人员说的，十万块一平方，已经是基本价格了。稍微好点的位置，价格都得翻倍。
  宋春妮虽然近些年赚了点钱，可全部家当拿出来，也最多能在这里买个最小的店铺。
  问了几句后，她便拉着在那瞧个不停的乔金龙出了门。
  乔金龙还有些不高兴："干嘛啊？买不起还不能看看吗？"
  "有什么好看的，这么贵的铺子，性价比太低了懂不懂？十万块一平方，傻子才买呢！"宋春妮撇嘴说："你看咱们县城里的店铺，最贵的也才八千块钱一平方，这都贵了十几倍！"
  说着，宋春妮又转头看向周睿，道："青州房价都这么高吗？你现在还跟岳父岳母一起住。可以后有了孩子怎么办？总得买套自己的房子吧。可能我说话不好听，不过这男人啊，买房子肯定得自己付首付的，不然以后怎么抬得起头来。你可得多努力啊，平时别乱花钱。多攒攒。"
  乔金龙在旁边嘀咕着："我刚才可是听他们说，青州的房子均价破两万了，他这得攒多久……"
  周睿应了一声，没有多说，心里反而想起了宋春妮说的事。
  他已经和纪泽明，宋凤学一起住很久了，以前没觉得有什么，现在被人一提醒才觉得，确实不太合适。
  再怎么说，自己也是成家立业的人了，总和岳父岳母挤在一起算怎么回事。
  再说了，现在挤挤房间还够，以后有孩子呢？总不能让谁打地铺吧？
  这么一想，周睿便琢磨着，要不要抽时间去看看房子。
  他对房子没什么要求，够住就行，最好有两间客房和保姆房间。这样算下来，起码得五居室才行。
  正常的房型，一般没有五居室，除非是复式楼或者别墅。
  青州人都不怎么喜欢复式楼。可能前些年顶层加阁楼的卖法，给了他们一种复式很廉价的感觉。
  而开发商在这里盖房子，也很少会搞复式结构。
  想来想去，恐怕得买个小别墅才行。
  而且别墅最好有自己单独的车位或者车库，这样平时会比较方便。
  思索一会后。周睿才发现，原来买房子这么多要想的东西。如果再加上装修，那就更头疼了。
  可能是被青州的房价吓到，宋春妮没有再往别的房产公司去溜达，随意找了个差不多的店，买了两身衣服换掉身上那件皮草。
  她买的衣服价格不算太贵，两件加一起三千块钱，倒是乔金龙买的那身名牌休闲装，加上一双限量版的球鞋，花了八千块。
  "人靠衣装马靠鞍。这买衣服啊，一分钱一分货，可不能觉得贵。东西卖的贵，那是有贵的道理！"买完衣服的宋春妮，依然习惯性的教育着周睿。
  周睿始终保持着脸上的微笑，点头道："大姨说的对。"
  看到他这么"顺从乖巧"，宋春妮很是觉得满意，也不枉费她大老远跑来关心亲戚了。
  出了服装店的门，周睿忽然听到一个惊喜的声音："周医生！"
  转头看，只见一名身材稍微有点偏胖的男子快步跑到他跟前，惊喜交加的道："周医生，真是太巧了，没想到竟然在这里碰到您！"
  周睿仔细辨认了对方的身份，然后道："你是来我药铺看病的人吧？姓李？"
  每天去药铺看病的人虽然多，但周睿的记忆力超群。绝大多数人都能记住点资料。
  "对对对，我叫李一峰，经开区地震前，才刚在您药铺里看过病，没想到您还记得。可多亏您啊。否则我那病就危险了！"李一峰满脸感激的说。
  如果能和他拉上关系，以后光是说出去都很有面子！
  江华汽贸在弘阳市做的很大，据说行业里能比他们家大的只有一个，还是已经开了几十年的当地老字号。
  李一峰对周睿的热情，让宋春妮一时转不过来弯。
  "嗯，以看病为主，卖药倒是次要的。"
  虽然保险公司已经全额赔付，周睿却没有时间去买新车。
  宋春妮越想越不明白，周睿则在那和李一峰多聊了两句。
  宋春妮听的更愣，还真是同一家……
  既然李一峰是做汽贸的。倒不如把这事委托给他。
  "那你开的是诊所啊？我还真以为是药店呢……"宋春妮撇嘴道："你这可不实诚啊，开诊所咋说是开药店呢？怎么样，一个月能赚多少？应该比不上你妈那间诊所吧？"
  而要做个这样的公司，资产起码也得近亿才行。
  之所以发愣。是因为老家那边的弘阳市也有一家江华汽贸公司，宋春妮的奥迪A6L，就是在那买的。如果没记错的话，好像听员工说过他们的大老板姓李？
  再说了，药店里怎么给人看病？顶多也就是帮忙量个血压什么的。
  李一峰看向宋春妮，问："这位是……"
  周睿在青州的地位，凡是认识他的人，都非常清楚。一听是周睿的亲戚，李一峰连忙热情的打招呼握手："原来是周医生的大姨，您好您好，我叫李一峰，这是我的名片。"
  如果真是资产过亿的大老板，怎么对一个开药店的这么热情？
  "江华汽贸有限公司董事长。"
  "你店里还给人看病？"
  "不是很熟，只不过他来我店里看过病。"周睿回答说。
  就算他在周睿的药店看过病。也不需要这样吧？
  现在青州人谁不知道周睿？
  "哦，这是我大姨，这个是我外甥。"周睿简单的介绍了两句。
  只是有宋春妮在旁边，周睿暂时不想多提，聊一会后，便各自离开。
  宋春妮接在手里，随意扫了眼便愣住了。
  宋春妮一步三回头，看着李一峰上了辆价值数百万的宾利轿车。这才确定对方真是个资产过亿的富豪。
  她抬头看向周睿，问："周睿，你跟这个姓李的老板怎么好像很熟啊？"
  两地间隔很远，也许重姓只是巧合。但宋春妮还是下意识问了句："弘阳市有一家汽贸公司也叫江华……"
  他满心期待，如果真能帮周睿的亲戚买辆车，也算拉上关系了。
  "哦哦，那也是我开的，不过平时很少过去，都是侄子在那帮忙打理。怎么，阿姨是不是有买车的需求？这个好说，只要您说个车型，我也不说让自己亏本，绝对成本价！"李一峰拍着胸脯道。
  这样的汽贸公司，已经做的比一般4S店还要正规了，不仅资源多，还有很多现车。
  自己之前给纪清芸买的那辆奔驰SL敞篷跑车，以及章鸿鸣送的奔驰S级轿车都在地震中损毁了。
  说着，他从口袋里掏出名片盒，把制作精美的名片发给两人。
  宋春妮在旁边好奇的看看李一峰，再看看周睿，问："你那药店还给人治病？"
