301. 我要认识你表姨夫
  她这话显然是在试探周睿的能力上限，周睿听的明白，便笑着说："还行，反正够温饱的。"
  真比赚钱的能力，周睿的药铺完全可以甩开宋凤学的诊所十条街。
  前两天光是靠卖药，周睿一天就收入过百万。而宋凤学的诊所，年利润也才这么多。
  虽说那一天属于高峰期，却也足够吓人了。
  宋春妮没有多问，在她看来，周睿的药店就算能帮人看病。也不会赚太多。否则自己教育了他这么长时间，怎么可能不吭声呢。
  这时候，乔金龙的手机响起来。
  他拿起接通后，也不知说了什么，脸上露出高兴的神色："你也在这啊？好啊，开车来接我，正愁着无聊没地方玩呢！"
  挂断电话后，乔金龙对宋春妮道："奶奶，我们战队的队员也在青州，就是我常跟你说的那个家里开宾馆的。说要来找我吃饭，我就不跟你们一块了。"
  "哦……就是那个家里两三千万的是吧？"宋春妮瞥了周睿一眼，然后从包里翻出一张卡递给乔金龙，道："那你也不能总让人家掏钱，这卡拿着刷，里面应该还有几万块钱。回头要是不够，再跟我说。"
  "谢谢奶奶！"乔金龙高兴不已的抱着宋春妮。
  "臭小子，给你钱才知道抱奶奶，没良心的！"宋春妮笑骂道。
  当下，她和周睿没再多逗留，加上时间已经来到十点多。差不多可以去饭店等着吃饭了。
  上了车之后，宋春妮才道："你说现在的人都在想什么，明明家里好几千万，还非要玩什么游戏，说可以为国争光。偏偏那小子和金龙的关系特别好。跟亲兄弟似的，现在的年轻人啊，真是想不明白他们……"
  周睿笑了笑，说："也许正因为从小没有太大压力，所以他们的思想和上一代人有了很大的区别，挺正常的。"
  两人离开商业街，朝着饭店驶去，乔金龙则留在街头等队员来接他。
  大概过了二三十分钟，一辆奥迪TT停在他跟前。
  这辆价格超过五十万的入门级跑车车窗按下，露出一张年轻充满朝气的脸庞。
  看到他，乔金龙就哈哈大笑，道："你小子怎么好像吃胖了？"
  "你才胖呢，赶紧上车，这里不让停久！"驾驶位上的年轻男孩说道。
  乔金龙依言上了车，前后看了看，有些羡慕的道："还是跑车好看，我就想让奶奶给我买一辆，她死活不同意，说什么这种车太小，坐不了几个人，一点也不实用。"
  "老年人嘛，跟咱们想法肯定不一样。不过她就你这么一个孙子，多磨磨，早晚得给你买。我这辆也是磨了我爸好久，他才同意的。"李佳辉说。
  "我看难。你爸一年上千万，我奶奶才两百多万，不是一个级别的。"乔金龙撇撇嘴，道："算了，不说这个。基地那边放假了吗？"
  "放了啊，说是春季赛开始之前，都轻松一下，我就回来了。"李佳辉嘿嘿笑着说："怎么样，我们青州不错吧？"
  "也就那样，比不了北上广。"乔金龙说。
  "切，你怎么不跟太上老君的乾坤殿比去？想上天啊！"开了几句玩笑，李佳辉又问："上次听你说，要来青州看亲戚？感觉怎么样？"
  "不怎么样。"乔金龙把胳膊肘搭在车窗上，没好气的说："也就一个算我二姨的开诊所，混的还算不错，其他人连电子竞技都不知道，落伍的很。"
  "呦，你家亲戚还开诊所呐？在哪啊？回头我万一感冒发烧了，去支持支持。"李佳辉笑呵呵的说。
  这当然也是玩笑话，他们每年训练都在外地，回青州的次数很少。哪怕放假的时候，也多半想去其它城市转转。
  "好像叫什么风扬诊所吧，我也记不清。不过这家人挺有意思的，有个按辈分算。是我表姨夫的，实际年龄跟咱们俩差不多大，跟倒插门似的，到现在还跟岳父岳母一家子住。哎，你们青州是不是流行倒插门啊？"乔金龙问。
  "你们那才流行倒插门呢！"李佳辉呸了一口。然后道："你是不是有这个想法啊，你不是喜欢大明星罗若雅吗？要是娶她，就跟倒插门差不多了吧，得找你表姨夫取取经啊。教你个一招半式，说不定还有希望。"
  "屁吧，他才初中毕业，还不如我呢。好歹我也高中毕业了，才进的战队。"乔金龙很是不屑的道："也不知道我奶奶想什么，非要来这里显摆，有什么好显摆的？就这么一个倒插门的表姨夫。在他面前显摆有什么意思，完全没有成就感。"
  "你表姨夫有这么不堪吗，怎么觉得你好像对他很不爽啊？"李佳辉好奇的问。
  "你是没见过他，窝囊的很。不管我奶奶说什么，都笑眯眯的，时不时还附和两句，一点也不爷们。要不是靠着我那二姨奶的关系，开了个药店，估计现在得去给人当保安。还有个稀奇事，也不知道他走了什么狗屎运，给一个姓李的大老板治病，搭上关系了。看他那笑眯眯的样子，我就觉得烦。"乔金龙很是不爽的说，他实在不觉得，这次来青州有什么意义。
  二三十年里。见面次数屈指可数，这还算亲戚吗？
  "话也不能这么说，学历低，有本事的人也有啊。"李佳辉的性子要比乔金龙软一些，道："你刚来。肯定不知道我们青州的传奇人物周大神医吧？"
  "什么周大神医？"乔金龙好奇的问。
  "跟你表姨夫差不多，也是初中毕业，自己开了家药铺。每天去他那治病的人，少说也有上千！京都的楚家老号知道吧？元老级的人物，都跟他拜把子。我们这的退休老将军，和他也是好朋友！对了，他岳母好像也是开诊所的，哎，还真跟你表姨夫经历挺像的。"李佳辉呵呵笑了两声，道："我都怀疑，他们俩是不是同一个人了。"
  "扯吧，那么厉害的人物，能只开个奔驰C级？"乔金龙完全不信。
  然而，他话一说完，李佳辉就愣住了。
  奔驰C级？
  如果没记错的话。那位周大神医现在的座驾好像就是一辆奔驰C级轿车？
  "你怎么了？"乔金龙仍然无法理解这位同伴在兴奋什么。
  他吓了一跳，埋怨道："你搞什么，想害死我啊！"
  年龄，学历，家庭背景。包括开的车都一样，让李佳辉心里忽然升起一个念头，该不会真是同一个人吧？
  他不由把车速放慢了一些，对乔金龙问："你表姨夫叫什么？"
  李佳辉直接抓住他的胳膊，激动不已的说："金龙，咱俩的关系……你一定得介绍你表姨夫和我认识啊！回头我给你打辅助，命都送给你！"
  而他的模样，更是让乔金龙很是熟悉。
  一石激起千层浪，李佳辉兴奋的打开手机，找到里面关于周睿的报道，然后指着上面的一张照片："你快看看，这是不是你表姨夫？"
  他甚至想过，等自己年龄再大点退役了，回来也不学人家卖什么肉松饼之类的，就去拍周神医的日常生活，估计都会有无数的人喜欢看。
  李佳辉还记得媒体报道过，说周医生之前开的是一辆奔驰S级顶配，在经开区地震中损毁了。
  "是啊，哎？你怎么有他照片？"乔金龙不解的问。
  仅仅是一张照片，便能让人感受到他那令人仰慕的风采。
  这个家里很有钱的小富二代，平日里是很少会表现出如此激动模样的。哪怕那些明星，他也没有太在乎。
  李佳辉虽然经常在外面训练，但对家乡的事情很是熟悉。加上父亲李泽明也去周睿的药铺看过病。更是熟知这个名字。
  没错，这就是他的表姨夫周睿。
  "卧槽！真是啊？"李佳辉跟中了大奖似的。差点激动的要发疯。
  "叫周，周什么来着？"乔金龙想了会，然后才记起来："对了，叫周睿。"
  可是今天，怎么非嚷嚷着要认识自己那个没出息的表姨夫？
  这个名字一出口，李佳辉直接嘎吱一声把车刹停了。
  只要是青州人，谁不知道周睿的大名？他足够年轻，又成就非凡，早已成为很多年轻人的偶像。
  乔金龙凑到手机屏幕前看了看，照片上的男子，被一群白大褂簇拥着，表情淡定从容。充斥着一股高位者的气质。
  从他的表情看出了端倪，李佳辉也不多说，直接点开一个网页，把手机甩给乔金龙，说："你自己看吧，看完你要是还能这么淡定，要么他不是你表姨夫，要么你是个傻子。"
  "你干嘛这个表情？吃错药了？"乔金龙问。
  乔金龙没系安全带，差点一头撞在挡风玻璃上。
  可是当看清自己这个同站队的伙伴脸上表情时，乔金龙忽然觉得很奇怪。因为李佳辉的眼睛实在太亮了，神情又古怪到极点。
  乔金龙一怔，他们俩关系之所以在队内是最好的，正因为在游戏里也是互相帮助的双人组。
