302. 经理亲自带路
  李佳辉打开的网页上，是周睿的粉丝后援团，专门给他创立的人物介绍。
  上面详细介绍了周睿从"出道"以来，做过所有值得记录的大事。
  不光周睿在人民医院做过的手术，就连帮章鸿鸣祖宗迁坟，救过彭东树等事情都给扒了出来。
  至于什么天价药丸啊，深坑的爱情跳跃啊，又或者绝迹千年的顶尖葵茶等等。更是比周睿自己记的都清楚。
  不得不说，粉丝的力量，有时候实在很吓人。
  他们仿佛无处不在，不管你有什么事情，经历过什么，总会被人看到或者知晓。
  周睿的粉丝后援团，据说现在人数有七八百人。听起来似乎不多，而且绝大多数都是青州本地人或者学生。但就是这几百人，发挥了巨大的作用，给他扒的干干净净。
  网页制作的很精美，周睿所做的每一件事，都详细记载。
  乔金龙不断翻动着，越看心里就越觉得震撼。
  从网页上不断出现的照片，他可以完全确认，那就是自己的表姨夫周睿。
  可是，那个开着二三十万小轿车。一副人畜无害的倒插门女婿，真做过这么多惊天动地的大事？
  看到最后两件事，延长癌症末期病人五年以上生存期，以及拍卖价超过两千万的天价药丸时。乔金龙已经愣住了。
  李佳辉从他手里把手机拿了回来，得意洋洋的说："看吧，我没骗你吧？他可是我们青州的招牌人物，市里省里的大人物，对他都客客气气的。你小子实在不厚道，周神医是你表姨夫，早说啊，害得我天天……"
  李佳辉最后说了什么，乔金龙没有注意听，他现在脑子有点乱。
  打从见周睿第一面起，他就从来没有真正正视过这个所谓的表姨夫，甚至因为周睿"不会赚钱"，对他有着很大的轻视。
  可是现在，乔金龙已经不知道该说什么了。
  那个被自己轻视的男人，原来有这么大的来头？
  网页里还记载着，周睿是天宫瑶池会所的大股东之一，拥有十分之一的股权。
  这部分股权按照市场价格来算，估值超过一亿。因为光是每年的分红，他就能拿到一千万！
  另外葵茶和药丸的火爆销售，都可以给周睿带来无法想像的巨大财富。
  甚至包括周睿在平兰村投资几千万的事。上面都记载的清清楚楚。
  宋春妮一年卖菜，现在最好的成绩是年利润两百万，已经让他们觉得很厉害了。所以来到青州，得知混最好的宋凤学。诊所生意依然维持着几年前的状态，才会有那么高的优越感。
  然而现在，乔金龙心里的优越感荡然无存。
  满脑子只想着一颗药卖了两千多万，屁大点的村子，投资超过四千万……
  还有，他和宏业集团的董事长章鸿鸣也是好朋友。老街拆迁中，周睿拥有的几个铺子，占据了最好的地势。
  根据宏业集团内部评估，总价值已经过亿。
  这得让他奶奶卖多少年的菜才能攒够？
  "哎，跟你小子说话呢！怎么不理人？"李佳辉晃了晃他。
  乔金龙这才回过神来，他表情十分复杂，咬着牙道："我还是不信，这会不会是谣传？那么厉害的人，怎么可能开奔驰C级？"
  "所以教练说你小子对细节把握不足是对的，你没看网页里的人生履历吗？经开区地震的时候，周神医刚好从那经过。以前他开的是一辆最新款的奔驰S级顶配。两百多万呢，在地震中毁掉了。现在这辆车，估计是他家保姆平时用的买菜车吧。"李佳辉道。
  乔金龙仔细回忆了一下，依稀记起网页介绍里。好像的确说过这么个事。
  他现在是彻底懵了，自己看不起的表姨夫，竟然有钱到这个地步？
  那他也太低调了吧！
  再想想奶奶在周睿面前表现出的优越感，乔金龙忽然面红耳赤嘴巴发干。
  什么叫班门弄斧，什么叫关公面前耍大刀，他算是彻底明白了。
  手掌抓住口袋里的手机，他突然很想给奶奶宋春妮去一个电话，告诉他跟表姨夫说话。务必要小心谨慎。
  因为那不是一个月入勉强过万的药店小老板，而是青州响当当的大人物！
  乔金龙在车上懵逼的时候，宋春妮和周睿也已经到了饭店。
  下了车，看到前方的五星级酒店，宋春妮点点头，说："这酒店看着还不错，我最近正跟一家五星级酒店谈合作呢，要是谈成功了，年利润起码可以多四五十万！"
  "那挺好的，祝大姨能够和那家酒店合作顺利。"周睿点头道。
  因为来的时间稍微有点早，所以纪泽明和宋凤学还没有到。
  "我姓于，叫于旭成。是这家酒店的餐厅经理。"于旭成自我介绍了一番，然后道："周先生能在我们餐厅用餐，绝对是本酒店莫大的荣幸，希望等会能够和……"
  周睿的样貌也许称不上太帅气，却也属于中上水平。斯斯文文的模样，无以伦比的个人能力，以及日渐增长的名气，都让他被越来越多的人崇拜。
  周睿瞥了眼，果然见两个前台服务员脸颊红红的，却仍然勇敢的盯着他不放。
  周睿走到前台，还没开口，旁边就传来了恭敬的声音："周先生，很高兴见到您，请问有什么需要吗？"
  于旭成在那边侃侃而谈。希望趁着这个机会多和周睿加深一下感情，而宋春妮已经在附近等的不耐烦。
  "我大姨。"周睿回答说。
  她从椅子上站起来走到跟前，问："怎么还没好？不会没预订吧？"
  所以，宋春妮有些无法理解，这家五星级酒店的餐厅经理，怎么这么热情，还亲自带路？
  那两个前台服务员都是本地姑娘，年龄正处于婚嫁时期。她们平日里见到的都是青州中上层人士，自然希望自己的丈夫，也是其中一员。
  周睿转过头，面前站着的是一个穿着西式礼服，精神抖擞的中年人。但很陌生。从没见过。
  宋春妮去谈合作的时候，就是和这样的餐厅经理谈，结果几次都被人送了闭门羹吃。她却不敢跟人家计较，万一惹得对方发火，生意可就彻底黄了。
  他们可以在五星级酒店里喝白开水，也绝不会在路边摊就着车灰和尾气吃麻辣烫。
  "哦哦，好……"宋春妮似乎有些意外，她不是没和于旭成这种级别的人物打过交道。
  档次感，永远是有钱人最注重的东西。
  "周先生的大名，在我们青州谁不认识？您难道没注意到，这两位前台的眼睛，从进门就没离开过您吗？"那个中年人笑呵呵的说。
  于旭成连忙伸出手去，道："阿姨您好。我是餐厅经理于旭成，很高兴认识您。周先生预订的位置，我来带二位过去吧。"
  "我在这里定了餐厅。"周睿回答说，他察觉到，对方并不是因为这个来打招呼。因为最开始就提到了他的姓氏，显然是认识的。便问："你认识我？"
  这家五星级酒店，是宋凤学选的。
  像周睿这种又年轻又有能力，完全可以称得上高富帅的人，当然会吸引她们的目光。
  那些能做到餐厅经理位置的人，个个都心高气傲。他们面对客人时，大多会保持着高傲的姿态。虽然客气和礼貌必不可少，却还是会让人感觉到天生的距离感。
  "这位是？"于旭成好奇的问。
  昨天那一家青州老字号，味道不错。但档次不够。被宋春妮"批评"后，她一咬牙，定下这家青州最上档次的酒店。
  这是五星级酒店营造档次高的另一种手段，不疏远，也不会让你觉得服务太廉价。
  实际上所有人都明白，星级酒店的饭菜味道。其实并不一定就比那些有特色的小店好多少。但它无论摆盘，还是用餐环境，都要超出许多。
