303. 表姨夫资产上亿
  宋春妮没遇到过这么客气的餐厅经理，语气和神态，简直就像普通服务员一样，客气的实在有点过分了。
  一口一个周先生，更让她有点想不明白。
  以周睿的地位，不可能天天来五星级酒店用餐啊，干嘛对他这么客气？
  宋凤学这次选择的包间很大，很上档次。
  进去后，于旭成依然热情的询问周睿是否还需要其它服务。
  周睿摇摇头，道："暂时不用了。你可以先忙别的，我们只是正常用餐而已。"
  "好的，那我先出去了，周先生有什么需要随时通知我。"于旭成道。
  待他离开，宋春妮才问："你们青州的五星级酒店，餐厅经理都这么客气的吗？"
  "可能吧，我也不太清楚，很少来这样的地方。"周睿回答说。
  这倒是实话，以前聚餐大多选择中档餐厅，很少来这种华而不实的地方。
  宋春妮哦了声，没有再问下去，在她看来，也许真的只是因为地域不同，这里的经理比较客气而已。
  过了不久，纪泽明和宋凤学，纪清芸都来了。
  宋凤学进来没看到乔金龙，便好奇的问："金龙呢？"
  "他那个什么战队，有个队员也是青州人，找他吃饭去了。年轻人都喜欢自己玩，不用管他。"宋春妮解释说。
  宋凤学哦了一声。正要问周睿菜点好没有的时候，房间门被打开。
  服务员端着菜走进来，周睿有些疑惑，道："我们还没有点菜。"
  "周先生能来我们酒店用餐，是我们的荣幸。这些菜只是赠送的。还有这瓶红酒，虽然不是八二年那种极品，却也很不错了，希望各位不要介意。"一名五十来岁的男子走进来，手里拿着一瓶红酒。他径直走到周睿面前伸出手，道："自我介绍下，我是瑞龙酒店的老板刘瑞龙，很高兴能认识周先生！您的大名，可是如雷贯耳啊，早就想见一面了。"
  刘瑞龙也是青州本地人，早些年做农产品起家，后来才进军饮食业，做的很是不错。
  听说是酒店老板，纪泽明等人也都站起来，刘瑞龙快步过去，和他们一一握手打招呼。
  当走到宋春妮面前时，发现这位场上年纪最大的女人，似乎有些发愣，便关心的问："这位大姐怎么了？脸色看起来不太好的样子。"
  宋春妮这才回过神来，连忙说："没有没有，我挺好的，谢谢刘老板关心……"
  "那就好……"刘瑞龙笑着说："如果您在我们酒店有什么不愉快，可以随时和我说，这是我的名片。"
  "好好好……"宋春妮何时跟这样的大老板亲自对话过，一时间诚惶诚恐。
  她合作的最高级酒店。也只是一家三星级。虽然级别上只差了两颗星，实际上却是天差地别。
  能开一家五星级酒店，除了经济上要有足够的实力外，在各方面的人脉，也要有。否则的话。光是硬件审核，都能把绝大多数酒店难住。
  连餐厅经理都一副傲然的姿态，何况是酒店的大老板？
  在老家的时候，如果能让宋春妮见到五星级酒店老板，哪怕免费送一个月的菜她都愿意。
  刘瑞龙的到来，让这位远道而来的菜农意外之余，又觉得震惊。
  她实在不明白，刘瑞龙这么大的老板，为什么要来这里？而且这客气程度，比起餐厅经理于旭成也不逞多让。
  倒是周睿觉得不太喜欢，今天是家庭聚会，总有外人来搀和，实在耽误时间。
  因此，他开口提醒道："刘先生，今天是我们一家人聚会，您看……"
  刘瑞龙在商场上混了那么多年，哪里听不出他的意思，连忙道："对对对，实在不好意思，主要听说周先生来我们酒店用餐。实在太高兴了。那你们先用餐，这是我的名片，等周先生空闲了，还希望能赏个光一起喝喝茶。"
  "以后有时间会的。"周睿点头道。
  刘瑞龙没再多说，立刻离开了。
  看着他这听话的样子。宋春妮更是傻眼。
  这真是一家五星级酒店的老板？怎么感觉比服务生还没架子？
  而且他说的什么，希望周睿能赏光跟他喝杯茶？
  看着一脸淡然的周睿，宋春妮有些不知道该说什么好了。
  眼前所发生的事情，已经完全超出她的预料。
  反倒是纪家三口似乎习以为常，并没有露出什么异样的神情。
  周睿在青州的名气那么大，他们平日里见到的人，哪个不巴望着能和周睿拉上关系？
  刘瑞龙虽是五星级酒店的老板，可是别忘了，连宏业集团的董事长章鸿鸣，对周睿都要巴结巴结。
  经开区地震的时候。章鸿鸣特意花重金请了救援队去寻找周睿的下落，就可以看出两人的关系。
  等服务员上完了菜，看着满桌子的酒菜，这些都是赠送的，全部是酒店最高品级的餐点。你能想到的，想不到的，应有尽有，已经完全不需要再去点什么菜了。
  而且服务员还说，如果有什么想吃的，可以和他们说。
  当然了，仍然是额外赠送，不收费。
  看到宋春妮的异样神情，宋凤学心里这叫一个畅快。
  她从昨天开始，就恨不得把周睿在青州的地位和宋春妮好好说道说道，一直没有找到合适的机会。而且她也不是一个喜欢显摆的人。总觉得把这些刻意告诉别人有点尴尬。
  周睿很是无奈，他明白这一桌人的想法，总觉得就像小孩子斗气似的，实在没什么意义。
  周睿，资产上亿？
  "哦哦，好……"宋春妮下意识拿筷子夹了一根龙虾烩面，却没有放进嘴里。那扑鼻而来的香气，让她不由自主的抬头看向周睿。
  什么叫可能认识你？就算真认识你，又干嘛要送你免费的菜？
  因此，宋凤学脸上笑开了花，道："大姐。尝尝看，都是赠送的，也不知道对不对你的口味。"
  但今天。纪清芸也忍不住轻轻踢了周睿一脚，示意他说话。
  可是连纪清芸都动脚了。他哪还能装聋作哑，只好道："不熟，以前没见过。"
  现在好了，刘瑞龙主动把面子送上来，已经不需要他们多说。
  "没见过？"
  看到宋春妮的疑惑，宋凤学笑眯眯的说："大姐，周睿可没骗你。你可能不知道，他在青州还算有点名气的。"
  拿起来看，是孙子乔金龙打来的。
  宋春妮听的直接愣住，手机都差点脱落摔在地上。
  "没什么事……"乔金龙的语气似乎有些犹豫，过了会才说："那什么，我就想跟你说。跟表姨夫说话的时候，客气点。"
  乔金龙没有再犹豫，只叹口气，然后才道："我刚刚才知道，表姨夫不是一般人……他在青州，是个相当有名的人物。不说他做过的那些事，光是钱……起码也得有上亿！"
  嘴唇颤了颤，似乎是想说什么，又不好意思说。
  周睿无奈到极点，便道："确实不认识，但我想，他可能认识我。"
  "嗯。"宋春妮瞥了周睿一眼，问："怎么了？有什么事吗？"
  "怎么了？烫嘴吗？"宋凤学"一脸关心"的问。
  "没见过？那人家送你这一桌子菜干什么？"
  "没有，没有……"宋春妮把面条递到嘴边，最终还是没忍住，问："周睿……跟这家酒店的老板很熟吗？"
  可这会是怎么了，竟然特意打电话让她说话客气点？
  "你怎么突然说这个？为什么要客气点？"宋春妮问。
  她还以为乔金龙已经吃完饭了，接通后。听见里面传来孙子的声音："奶奶，你和表姨夫在一块吧？"
  "周睿，大姨问你话呢，你跟那个刘老板什么关系啊？"宋凤学立刻提醒说。
  宋春妮微微一怔，不太明白这句话的意思。
  宋春妮愣了下，孙子对周睿的轻视，她是知道的。昨天晚上住酒店的时候还说呢，住岳父岳母家。和倒插门有什么区别？有这样的老公，表姨那么漂亮，实在是太吃亏了。
  "有名气？他……"宋春妮话说到一半，手机就响了起来。
  连纪清芸都看出来，老妈这是在显摆了。放在平时，可能她也会不喜欢这样的做法。
  第一句，是宋春妮问的，第二句，自然是宋凤学。
  实际上，宋春妮也想问这个问题，不熟人家免费送这么多菜，神经病吗？
