304. 大姨给你道歉了
  这通电话，乔金龙犹豫了很久。以他年轻的自尊心来说，是不太想打这种电话的，总觉得有点低三下四的味道。
  可想想奶奶那语气和态度，万一真把人得罪了怎么办？
  尽管家里这几年越过越好，可乔金龙始终还是普通人的范畴。对于资产过亿的概念，还停留在不能招惹的状态。
  在普通人眼里，你有一亿和有十亿没多大区别，反正都比他们有钱太多了。
  所以犹豫半天后，他还是选择打电话和奶奶说一声。
  丢点人。也比得罪这个惹不起的表姨夫来的好。
  而这通电话，直接就把宋春妮给打懵了。
  转头看向正给纪清芸夹菜，满脸温和的周睿，宋春妮怎么也看不出，这是一位亿万富翁。
  无论穿着打扮，还是语气神态，他都比自己还像个普通人。哪怕说是一个刚从学校毕业的新人，也没多少人会怀疑。
  唯一能和有钱人沾边的，或许就是周睿身上那股子宠辱不惊，云淡风轻的气质了。
  之前宋春妮总觉得，周睿这个气质来于自卑。没多大本事，三十岁了还寄居在岳父岳母家，自然别人说什么他都不敢反驳。
  现在看来，根本不是那样。
  他不是不敢反驳，而是懒得计较。
  一只蚂蚁说大象吃的太多，想必大象是懒得跟它解释的。
  "奶奶，奶奶？你听见我说话没有？"半天没得到回应，乔金龙又问了几遍。
  宋春妮这才反应过来，连忙点头道："听，听到了……可是。我怎么觉得……"
  "这是真的，全青州的人都知道他，不信你出门随便找个人问问谁是周神医就知道了。"乔金龙道。
  这个法子，他前不久才试验过。在李佳辉的"怂恿"下，于街头随便拉住几个路人询问。结果还真是。所有人就算不清楚周睿所有的事情，却都能多少说出几件来。
  由此可见，周睿的名气确实很大。
  挂断电话后，宋春妮沉默下来。
  纪泽明看出她的异样，便问："大姐，出什么事了吗？"
  宋春妮抬头看他，表情稍显古怪。
  如果周睿真像孙子乔金龙说的那么厉害，岂不是说，自己这两天的显摆，根本就是个笑话？
  什么两万多块的皮草，什么四五十万的轿车，什么两百万的年利润，在一位亿万富翁面前，这都算个啥？
  待纪清芸也看出宋春妮的不对，关心的问了几句后，这位远道而来的老妇人才面色复杂，同时又有些尴尬的问："周睿在你们青州……是不是特别有名啊？"
  听到她这样问，几人都微微一愣。
  他们很确定，宋春妮应该是不了解周睿的，那么她现在突然问这句话，显然是知道了什么。
  既然"瞒"不下去，加上也没打算瞒，宋凤学便笑着说："什么名气啊之类的，都是虚名，不过周睿在青州确实挺多人认识的。"
  "所以。他真的是个亿万富翁？"宋春妮又问。
  这次，轮到纪泽明和宋凤学发愣了。
  周睿的事业，两人虽然知道点，却不是很了解。他们俩所处的层次，和周睿还是有一定差距的。
  而且由于个人的心理因素。他们很少会过问周睿的事情。
  问的多了，怕显得自己过于功利。
  纪清芸倒是比他们知道的多，却也很少和父母探讨这些。她知道，父母以前是看不起周睿的，现在如果一个劲的问来问去，心里估计会很别扭。
  "亿万富翁？"宋凤学转头看向周睿，纪清芸也看了过来。
  她知道周睿事业发展的不错，但具体多少，也不是特别清楚。
  眼见一桌子人都往自己身上看，周睿忽然觉得有些发毛，便道："大概有那么多吧，我也没算过……"
  纪清芸很是惊讶又疑惑的问："你怎么会有这么多钱？"
  葵茶的生意虽好，却也需要时间才能积攒到足够的财产。而天宫瑶池，药铺等收益，也是如此。在纪清芸看来，周睿能有个一两千万，就算很不错了。
  周睿默默计算了一下，道："现金的话，可能没那么多，但资产应该是包括固定资产吧？比如说店铺什么的……老街那边几个店铺。当初是救章总父子俩后，他们赠送给我的。拆迁后，现在应该一平方十万左右。加起来，可能有个三四千万。另外在沿海那边，还有一栋价值三千万的别墅。是上次帮章总迁坟，另一位章董事长送的。加上卖药丸，看病，茶叶之类的，七七八八的现金加一起，也差不多有个两三千万。算起来，倒也勉强够了……"
  纪泽明和宋凤学都听傻了，他们知道女婿有出息了，可也没想到这么有出息。
  不声不响，就成亿万富翁了？
  从周睿开始崛起到现在。才过了多长时间？
  满打满算，也就大半年吧。
  周睿最开始应该是连根毛都没有的，纯正的白手起家。
  大半年时间，聚集了这么多的财富，虽说一大半都是靠章鸿鸣的赠送升值，却也很了不得了。
  亿万富翁啊……
  整个青州这种级别的人也不是太多，而他们家如今却出了一位，这让纪泽明和宋凤学有点慌。
  纪清芸听的有点讶然，却也没有太过震惊，毕竟她早就知道周睿很有钱，只是不清楚具体的而已。
  看看其他人的反应，尤其父母脸上的吃惊表情，纪清芸忽然觉得心里很高兴，比她自己知道周睿有出息了还要高兴。
  青州人这么多，能让周神医亲自发放打折卡的有几个？
  凭借这张卡，每个月都可以享受一次免费住宿和五次机场专车接送。每年年底，还会有礼物赠送。平时的住宿和用餐，也可以打八五折，算得上相当丰厚了。
  但在宋春妮眼里，这话显然是不能信的。
  刘瑞龙没听说过平兰村，也不知道那里有什么特产值得自己购买，但既然是周睿送的，怎么也得收起来。他甚至想着，打折就算了，收藏着让那些没有的人看看，就当得了个炫耀的资本。
  离开五星级酒店后，车上的宋春妮显得格外沉默，以至于周睿不得不主动开口和她聊了几句。但是很明显，宋春妮现在跟周睿说话，已经不敢像之前那般没分寸了。
  你自己家的女婿都成亿万富翁了，你跟我说不了解？
  因此，周睿很是客气的收下了VIP卡，并回赠了刘瑞龙一张类似的打折卡。
  回答个问题，都显得小心翼翼。
  之后的饭桌氛围，就和先前很不一样了。
  "咳咳，没想到周睿这么厉害啊……凤学，你怎么也不跟我说一声……"宋春妮满脸尴尬的说。
  周睿和纪清芸对视一眼，只好无奈的作罢。
  刚来青州的时候，她可是从出了机场开始。一路把周睿损到饭店。
  吃完饭之后，酒店老板刘瑞龙又亲自送客，还一人发了一张顶级VIP卡。
  身份在一个人心目中变得不同后，想再和之前那样对话，是不可能的了。
  干笑几声后，宋春妮忽然举起杯子，对周睿道："周睿啊，大姨之前说话可能有点不好听，你别介意啊，大姨在这给你赔不是了。"
  做女儿的，有时候其实更希望父母能满意她的丈夫。家人的认同，比什么都重要！
  "是吧……反正你别见怪就好。"周睿越表现出不和她计较的样子，宋春妮就越觉得羞愧难当。只能一仰脖子，把杯中的红酒饮尽，以此掩饰尴尬之色。
  特产不限种类，随意你挑选，当然了。数量上还是有限制的。
  什么男人不能全靠女人吃饭，不能因为老婆赚的多就有压力，要努力攒钱买房，总住岳父岳母家里不好等等。
  周睿连忙站起来。举起杯子道："大姨说的什么话，所谓话糙理不糙，您讲的其实都很有道理，没什么不对的。"
  这些话，如今都像耳刮子一样让她脸上火辣辣的。
  明知刘瑞龙是刻意想拉关系，可人家这么给面子，你总不好冷脸对人，那不符合周睿的做人原则。
  除了给章家父子，马文昌，向天华，金永明这样的熟人外，刘瑞龙可以算作第一个拿到打折卡的外人。
  这张卡是用木片雕刻出来的。而且只能用一次，可以以半价和优先权，购买到平兰村的一种特产。
  原本气势昂扬的宋春妮，突然焉了，能不说话就不说话，闷闷的样子，和之前判若两人。
  "这个……他的事业，我也不是很了解。"宋凤学讪讪一笑道，这倒是句实话。
  众人都知道这是为什么，也不好劝她什么。放自己在那个位置，可能更觉得难堪。
  平兰村想要发展，正需要靠周睿的人脉去拉客源，把前期给撑起来。
  他想的也没错，这种打折卡是江可雯最近才托人赶制的，数量不多，只用于宣传。
  再说了，多认识几个这样的人。也没什么坏处。
  一时间，宾主尽欢，气氛十分的融洽。
  越是想，就越想找个地洞钻进去。
