305. 到底谁死了
  原本按计划，今天全天都是纪家三口陪伴宋春妮在青州游玩。然而宋春妮现在心情实在有点复杂，哪还有心情玩，只想回酒店一个人静静。
  知道这事得自己想开，如果劝太多，反而让人更尴尬，所以纪清芸也没有拦着。
  把宋春妮送回酒店休息后，周睿本打算送纪清芸去公司。结果还没启动轿车，手机就响起来了。
  拿起来接通后，里面传出一个熟悉的声音："你在哪？"
  这声音，是田飞菲的。
  周睿已经很多天没见过田飞菲了，几乎快要把这个女人遗忘掉。现在忽然接到她的电话，不知道怎么的，心里忽然咯噔一下，总觉得有不好的事情要发生。
  或者说，田飞菲每次要见周睿的时候，都没什么好事。
  "有什么事吗？"周睿瞥了眼纪清芸，然后问。
  "我想和你见一面，白塔观旁边的小庙。"田飞菲说："我在那里等你。"
  说完，她就给挂了，不给周睿任何拒绝的机会。
  如果她没说见面地点是白塔观的小庙，也许周睿会犹豫一会，不去搭理。
  但是那座小庙。有着周睿的某些罪证。
  老和尚死在周睿手里，尽管成了飞灰，却也难保没留下什么线索。田飞菲选择在那里见面，是发现了什么吗？
  周睿不是很确定。只知道自己必须得去一趟。
  纪清芸转头看来，问："怎么了，有事情吗？"
  她对周睿太熟悉了，看一眼，就知道这个男人的状态对不对。
  周睿点点头，说："有个朋友遇到点麻烦，让我去一趟。"
  "那你去吧，我自己打车回公司就行了。"纪清芸很是干脆的说道。
  周睿迟疑了几秒，最终还是摇头道："不着急，先把你送去公司。"
  纪清芸笑了起来，凑到跟前在他脸颊上亲了一口，道："知道你有这份心就可以了，放心吧，我不会多想的，你去忙你的吧。"
  说罢，她打开车门下去，朝着路口走去。
  看着纪清芸的背景，摸摸仿佛还带着温热香气的脸颊，周睿忽然想到纪清芸刚才那句话："放心吧，我不会多想的。"
  她这句话。到底是说不多想周睿没送她去公司，还是指别的？
  田飞菲在手机里的声音算不上很大，可谁也不确定纪清芸是否听到了。
  望着纪清芸上了出租车，周睿这才叹口气。启动车子朝着城郊方向驶去。
  几十分钟后，周睿来到白塔观附近。
  自从上次的骗局被揭穿后，白塔观就被拆除了，据说下一步准备在这里建造一个新型体育馆。不过投资应该还没有到位，拆除后的各类建筑垃圾都堆放在那里，显得一片狼藉。
  想想当初声势浩大，几乎席卷整个青州的白塔观，如今变成了这幅模样，周睿这个"罪魁祸首"，也不禁有些感慨。
  白塔观被拆了，旁边的小庙，却依然原封不动。
  周睿把车停在门口，然后下车走进去。
  老和尚灰飞烟灭后，那几个居士也不来了，庙里显得更加破败。到处都是灰尘和蜘蛛网，若是在门口竖个兰若寺的石碑。怕是都有人信。
  周睿刚走进庙里没几步，便看到温子健站在院子里。
  多日不见，这位修道人的脸色略显苍白，没什么血色。以周睿的医术。自然一眼就能看出他受伤了。
  "温先生，你怎么了？"周睿关切的问，不管怎么说，温子健也算帮过他。虽说见面次数不多，可关系却比普通朋友还要深一些。
  温子健苦笑一声，道："没什么，学艺不精，吃了点苦头而已。田小姐在大殿里。你去吧。"
  周睿点点头，从口袋里拿了个装着七海碧琼丹的瓶子递给他，道："这是我熬制的药丸，对于疗伤比较有用，也不知道你能不能用得上。"
  "谢谢周先生了。"温子健也不说有没有用，直接接了过来。
  从他身边经过，周睿迈步走入大殿。
  说是大殿，其实只是一间稍微高一点的平房，里面的佛像堆满灰尘，还可以看到几只蜘蛛四处乱爬。
  田飞菲站在罗汉像前，像在端详什么，听见脚步声后。她转头看到周睿，立刻露出惊喜的表情："周先生，您果然还活着！"
  说实话，周睿每次看到田飞菲都很郁闷。其中绝大多数原因，就是因为这丫头回回都一副"你马上要死了"的表情或者语气。跟她多说两句话，周睿就觉得自己活不长了。
  "你喊我来，就是为了确认我是不是还活着？"周睿没好气的问。
  这时候，田飞菲又高兴的问："您怎么把他杀了的？也太厉害了，我一直以为，您这次去吕州就死定了！"
  所以，要真给他定个杀人的罪名，还真没处辩解。
  看清楚周睿的表情后，田飞菲脸上的兴奋猛然一僵。她忽然想到了某种可能。那份笑容，逐渐失去，取而代之的，是惊讶和疑惑："周先生。您不知道主簿？"
  那时候田飞菲看到他后，似乎想到了某些事，也是这样一副仿佛看到世界末日的表情。
  主簿是谁？
  周睿看着她，满脸的茫然丝毫未减。他在吕州见过不少人，却没有一个姓zhu的。
  然而，自己去了一趟吕州，非常的顺利。如果说有什么不好的事情，那无非就是章文馨被那个小子用什么阴牌害了一把。
  周睿的疑惑，可比田飞菲多多了，然而无论他怎么问，田飞菲都是一问三不知。
  周睿心里一惊，道："什么把他杀了？你说的谁？"
  "主簿是谁？"周睿不解的问："我应该认识他吗？"
  毕竟田飞菲每次有类似提醒的时候，最少也得来个天谴什么的。可上次不但顺利解决，也没遇到过天谴。
  或者说，她其实是知道的，只是由于某些原因，不能和周睿说。
  田飞菲脸上的表情越来越僵硬，她身体微微颤抖："所以说……您在吕州，没有遇到主簿吗？"
  他还以为田飞菲说的是老和尚，当时老和尚如魔鬼一般要致周睿于死地。那样的情况，说出去也没几个人会信。
  田飞菲抬头看着他，露出一副比哭还难看的表情："既然你没有遇到他，我不能告诉你这些……可我实在想不明白，为什么你去了吕州，却没碰到他，可他反而死了……这是为什么，谁杀了他……"
  让他不安的是，田飞菲的表情有点吓人。她这幅样子，让周睿想起第一次见到这女孩的时候。
  "差不多吧。"田飞菲很直白的回答说，不等周睿翻白眼，她忽然问："周先生，你去过吕州了吧？"
  "就是吕州的主簿啊！"田飞菲兴奋的说。似乎这在她看来，是一件很值得高兴的事情。
  "吕州？去过了啊，怎么……"周睿说到一半，忽然一怔。因为他突然想起来，田飞菲之前说过，千万不要去吕州，否则的话。会发生很不好的事情。
  这让周睿很是郁闷，喊他来，却抛出一堆未解之谜，然后就这样结束会面？
  也许是因为那种事要不了章文馨的命？或者说他揍了严金鑫一顿，也称不上违反"天条"？
  你耍猴呢！
  "不可能……为什么没有见到……那他怎么会死……"田飞菲呢喃自语，脸上逐渐露出些许恐惧之色。
  那件事。周睿解决的不算困难，看着面前的田飞菲，他忽然觉得，对方所说不好的事情，应该不是指这个。
  周睿皱起眉头，忍不住问："你到底什么意思？谁死了？"
  然而，周睿却满脸茫然。
