306. 恐怖的猜测
  周睿不希望自己多想，可田飞菲的状态，让她不得不多想。
  "真的什么都不能和我说？"周睿问。
  田飞菲犹豫了很久，最后才道："如果你真的在吕州什么都没遇到，说明事情发生了变化。以后的事情，也许和我知道的都不一样了，说了也没用。不过唯一可以肯定的，就是你必须尽快积攒更多的金光了。如果没猜错的话。也许用不了多久，你会迎来一场无端的灾难。"
  周睿听的愣了神，什么叫无端的灾难？
  "就是没有源头，仿若天灾的那种。"田飞菲回答说："像你上次经历的地震，其实就是其中一种。"
  周睿彻底呆了，他一直以为，经开区的地震是巧合。
  数万人的死亡，怎么可能和他有关系呢。
  可在田飞菲的口中，这却是他造成的！
  天灾……天谴？
  一字之差，却是同一个来源？
  "怎么可能……就因为我一个人，造成这么大的灾难，几万人死掉？我做了什么？"周睿浑身颤抖的质疑道。
  田飞菲沉默片刻，然后道："你忘了自己发明的那种可以让癌症末期病人，多活五年以上的手段吗？全国数百万的癌症病人，全世界更是多不胜数。如果你的手法推广出去，等于让这数千万的癌症病人都有了活命的机会。他们中很多人。都该死去，却因你活下来。仅仅用几万人的性命作为天谴的陪葬，其实不算太多。"
  周睿呆住了，几万人……是天谴的陪葬。
  只因为自己让更多的人有了活命的机会？
  他的眼睛慢慢变得赤红。表情也逐渐狰狞，如若疯癫。
  牙齿咬的咯吱响，阴沉的声音，从牙缝里挤了出来："为什么……为什么可以活下来的人，一定要让他们死……"
  田飞菲看着他，忽然问："你用过电脑吗？"
  周睿没有回答，只盯着她看。
  他的这幅样子，似乎让田飞菲有点害怕，却还是勇敢的道："电脑是靠硬件组装起来的，但是想让这些硬件发挥作用，就要靠软件程序。一个指令接着一个指令，不能有任何差错，否则的话，电脑就会蓝屏，死机，乃至崩溃。你救了一个人，就相当于违反了指令，救数千万人……全世界的人口加起来，也只不过几十亿而已，现在被你破坏了百分之一的指令。你知道这意味着什么吗？意味着很多事情，都无法按照既定的规则进行下去，可以被控制的未来，现在变得无法控制。"
  田飞菲的表情和语气。都显得有些古怪，道："所以从某种意义上来说，你是这个世界的毒瘤。就像人体内的癌细胞，是必须要被消灭的。"
  "放屁！"周睿忍不住爆了句粗口："我救了那么多人命，凭什么就要被消灭？毒瘤？从古至今，救人一命胜造七级浮屠，为什么偏偏我就成了毒瘤？如果我推广癌症治疗手段，要用几万人陪葬，那些诺贝尔医学奖的发明家，不是更离谱？"
  "可是你仔细想想，那些人发明出能够拯救世界的药物后，都发生了什么？"田飞菲低声道："我对医药不是很了解，但可以肯定的是，真正能够拯救全世界性命的东西，基本都出现在战争年代。就好像青霉素，它让无数伤员在战场上活了下来。可是那场战争。全世界死掉的人有多少？而和平年代，医药的进步反而不如战争时期。仅仅一项艾滋病，上百年无法攻克，各种癌症肿瘤。到现在都没有真正可以医治的方法，难道你还看不出来区别吗？"
  周睿再次呆住，田飞菲的话，让他整个人都懵了。
  回想起来，好像的确是这样。
  和平年代的医药，都是以极度缓慢的速度进步，而且基本没有出现过可以大范围拯救人性命的手段。
  反倒战争年代，死的人越多。各类能让无数人存活的手段近乎批量的诞生。
  有人说，战争才是促进人类进步的最大动力。
  可现在被田飞菲这样一说，周睿忽然想到了另一个可能。
  难道那些战争，其实是这些手段诞生的陪葬品？
  这个想法，几乎颠覆了他整个世界观。
  医术的进步，是为了拯救他人性命，现在却变成了把人害死的源头？
  怎么可能……
  无论如何，周睿都不愿意相信这是事实。
  "而且你感受到了吗？现在国际上的动荡越来越大，医学的进步，也来到一个临界点。我听说，已经有一种医术，在尝试着为他人更换健康的身躯。"田飞菲的语气越来越低沉："我不知道这种手段有没有实现的可能。但如果实现的话，按照我所了解的规则，在其前后，必然会诞生一场极大规模的战争。因为这样的手段。会彻底改变人类的未来。"
  周睿听的身子一颤，他终于明白，田飞菲在恐惧什么了。
  温子健苦笑一声，道："那是说的读书人。我们只是不喜欢管管不了的闲事而已。至于田小姐，这事说来话长，您如果想知道的话，我们可以找个地方坐下来。好好聊一聊。不过在此之前，您还是放开田小姐吧，她只是个普通女子而已。"
  无法估算……
  而由于猴子与人类身体具备巨大的重合性，所以这种换头手术已经有了实现的可能。
  周睿猛地上前一步，用力抓住她的肩膀，咬牙切齿的道："不要什么都说不知道！如果你什么都不知道，为什么还要喊我来？就是为了让我晚上睡觉都睡不踏实吗！"
  如果田飞菲所说的规则真的存在，那么未来的战争，会多么惨烈？
  但是身体瘫痪并不是重点，重点在于。这只猴子换头以后活了下来。
  周睿转头瞪他："你什么时候和她混一起了？不是说修道人两耳不闻窗外事吗？"
  不是现在发生的事情，而是未来。
  这个时候，温子健从外面走进来，轻声道："周先生，您冷静一点。我相信，如果田小姐知道或者可以告诉你，她一定不会瞒着你的。"
  温子健伸手扶住他的后背，轻声道："周先生，未来虽不可琢磨，且充满磨难，但我觉得，心态稳定才是最重要的。更何况，您未必就会死，何必杞人忧天？"
  可是，这女孩依然没有用力挣扎，只用那种充满委屈和痛苦的眼神望着周睿。
  周睿心里一颤，猛地将她放开，然后退后几步。
  至于她所说的手术，周睿也听说过。
  "你确定真的会发生吗？"周睿瞪着通红的眼睛问。
  田飞菲犹豫片刻后，摇头道："我不确定……其实很多事情，都是我根据一些事情进行的猜测。至于以后会不会发生类似的，不敢保证。唯一可以确定的，就是你想活下来，必须尽快积攒金光。否则那场灾难到来的时候，可能会死掉。"
  "不知道……"田飞菲再次摇头，说："现在很多事情都变了，我也说不准。"
  周睿转回头，看到田飞菲满脸的痛苦，眼眶里已经含着眼泪了。
  早在2016年1月21日，国内的科学家就已经为猴子换头成功。当时唯一的缺陷，就是脊椎神经未能有效对接，导致猴子新的身体处于瘫痪状态。
  有多少人，会在战争中死亡？
  "你弄疼我了……"田飞菲轻咬贝齿，一副痛苦的表情："而且我真的不知道，我也不希望你死，可我真的不知道……"
  "你说的灾难在哪发生？什么时候？"周睿问。
