307. 被崇拜的表姨夫
  周睿倒是不愿意多想，可问题是，田飞菲把事情说的那么吓人，让他怎么能不多想？
  尤其是"主簿"这个名字，总让他有种莫名其妙的危机感。
  "周先生有道德金光护体，金光不散，灾劫也难伤你。所以目前当务之急，是保证自己的道德金光足够多。"温子健在一旁说道。
  周睿转头看看他，再看看一脸委屈的田飞菲，最后铁青着脸。离开了这座小庙。
  听着汽车发动，快速驶离的声音，温子健看向田飞菲，道："事情有了变化？"
  田飞菲脸上的委屈逐渐散去，取而代之的是复杂与惊疑："他在吕州没有遇到危险，但那位主簿却死了。你觉得，是谁杀了他？"
  温子健苦笑着摇头，说："连你都不知道，我就更不知道了。"
  田飞菲抬头看他，问："你能杀得掉主簿吗？"
  温子健毫不犹豫的摇头，说："不能，如果我师父在世，也许可以拼一拼，却也不一定打的过。至于我，道行比师父还差了许多，就更不是对手了。"
  "是啊，你已经是当代难得一见的高人了，连你都不是主簿的对手，还有谁能杀他……"田飞菲叹息道："这件事牵连太大，我总觉得。会有不好的事情发生。"
  "这就是你刚才提醒周先生的原因吗？可是我不明白，吕州的主簿死了，和他有什么关系？"温子健不解的问。
  "这世上值得遭天谴的人并不多，怎么那么巧，周睿去了吕州。那位主簿就死了？我不知道和他有没有关系，但后面的事情，一定和他有关。"田飞菲脸上露出诡异的表情，沉沉的道："牵一发动全身，这潭死水突然被搅浑了……我不怕别的，就是青州的主簿，会因为这件事提前到来。"
  说这话的时候，田飞菲身子不由自主的轻颤几下，仿佛回忆起了什么可怕的事情。
  温子健沉默不语，也不知到底听没听明白。唯一可以肯定的是，他心里的不安，只会比田飞菲多。
  那张脸上，满满的都是忧愁。
  与之有着同样表情的，还有周睿。
  开车回城里的时候，周睿满脑子都是田飞菲的话语。
  田飞菲对于天谴规则的猜测，无法确定真假，但如果是真，周睿实在不知道该如何评价这个世界。
  因为当最初的愤怒转变成冷静后，他开始稍微有点能够理解这种规则的存在意义。
  作为个人角度来说，救他人性命，反而要遭天谴，显然是不合理，也不公平的。
  但如果这个世界真像田飞菲说的那样，如同一个巨大的电脑系统，本来应该死掉的人。硬是被周睿救活了。那么系统想杀毒，也是正常的。
  虽然想的明白这一点，可周睿还是存在一个疑问。
  那就是最开始他救人的时候，就已经有天谴了。
  总不至于说这个世界每个人救人，都会遭受天谴的报复吧？真这样的话。恐怕早就没有医生这个行业了。
  仔细想想，自己有能力救人，是在得到道德天书之后。
  那么天谴针对自己的原因，究竟是道德天书，还是其它因素？
  周睿有种莫名的感觉，道德天书并不是让他遭受天谴的主因。配合上田飞菲的话语，他突然冒出一个念头。
  会不会是自己以后做了什么惊天动地的大事，彻底扰乱了这个世界的运行规则，所以才被那般针对？
  这是很有可能的，以道德天书让人心想事成的神奇能力，等周睿把癌症治疗手段彻底推广出去后，所获得的金光将不计其数。他甚至觉得，如果金光数量足够，让人永生都是有成功可能性的。
  不过道德天书心想事成的能力，从来不会告诉你做成一件事需要多少金光。就像周睿当初学习风水术的时候，由于金光不够，所以只让他学会了看，不会改。
  直到金光数量凑齐，剩下的部分才继续教会你。
  这样一来，如果周睿真想让哪个人永生。万一需要耗费的金光数量达到难以估算的天文数字，怕是肠子都能悔青。
  所以短时间内，他是不会搞这种花里胡哨的东西。
  至于田飞菲说的灾难，周睿觉得还是有点可能的。
  他总觉得，最近好像有点太平静了。如同暴风雨来临前的征兆。
  回到市内后，正好人民医院打来电话，又有几个重病患者需要他亲自主刀。
  周睿在人民医院虽是个挂职医生，可很多人却都认为，他已经是这家医院最重要的人物之一了。
  什么挂职不挂职的，他们不懂，只知道去了人民医院，就有可能让周睿主刀手术。
  至今为止，周睿主刀过的手术，没有一次失败的。百分百的成功率。可谓神话。
  要知道，他动的手术全部是那种垂危病人，很多几乎都可以当场宣布死刑。结果从手术室里推出来，却都活下来了。
  这样的医术，谁听到能不在意？
  哪怕你觉得有点假，在最危难的时刻，也会想着去尝试一番。
  在人民医院连续做了四五场手术，离开的时候，天都要黑了。
  婉拒了几位科室主任，以及已经荣盛院长的刘安国邀请，周睿径直回了家。
  到家后才发现，乔金龙也在，和他一起来的，还有个年轻小伙。
  那个年轻人一看到周睿，就激动的站起来。嘴巴颤抖的好似要说不出话。
  再一次见到周睿，乔金龙似乎有些紧张，表情尴尬的抬手打招呼："表，表姨夫……"
  这还是他来青州后，头一回正式以尊称称呼周睿。
  他发话了，李佳辉和乔金龙哪敢说什么，赶紧去洗了手坐上饭桌。
  在周睿面前能保持骄傲的人并不多，最起码也得陈少游那种级别。
  以前周睿在这个家是没有一起吃饭的权力的，现在，全家人都得等他回来才会吃饭。一反一正，变化实在有些大。
  乔金龙连忙道："表姨夫，小辉是我一个战队的，特别崇拜你。知道你和我是亲戚，就闹着非要来见一面，还想让你给签个名，合个影什么的。"
  见这样问不出来名堂，周睿只好作罢。
  纪清芸走过来，道："爸妈都等你一起吃呢。"
  周睿不是很了解，等乔金龙和李佳辉多解释了几句，他才惊讶的发现，原来游戏已经在不知不觉中，成为比任何一种活动都引人注目的事物了。
  当着其他人的面在，周睿也不好明说，只时不时询问李佳辉最近有没有遇到事情之类的。
  纪清芸在一旁听的笑出声，李佳辉和乔金龙的年龄差不多，周睿顶多比他们俩大个六七岁，哪需要喊叔叔？
  李佳辉的额头，有一些淡淡的黑气。
  不知是被周睿看的不知所措，还是见到偶像太激动，李佳辉浑身颤抖着，结结巴巴的道："周。周先生……不对，周叔叔，我叫李佳辉……"
  虽然加了两个人，但保姆阿姨做的菜还是足够的。
  不过听了李佳辉的话，他忽然对所谓的电子竞技有些好奇："玩游戏真的能赚钱？"
  家庭的氛围，让周睿心中的忧郁被冲淡许多。并且另一件事，也分散了他的注意力。
  周睿讶然，游戏都能上亚运会了？
  说话的时候，周睿一直看着那个年轻小伙。眼神略微有些怪。
  "嗯，那就洗手吃饭吧。"周睿招呼道："还有这是你朋友？没吃的话，就一块吃吧。"
  可能因为问的太过隐晦，别人听不出来，李佳辉也只回答说："最近还挺好的，我们战队成绩一直不错，前几天还发了奖金呢。"
  当然了，从辈分上来说，周睿是乔金龙的表姨夫，那么李佳辉跟着他喊一声叔叔，倒也不算错。
  "没有……"乔金龙老老实实的回答说，已经完全没了先前的骄傲。
  周睿也不觉得意外。连宋春妮知道他的底细后，都慌的不行，何况这个年轻人。
  在他的印象中，亚运会和奥运会唯一的区别，就是一个局限于亚洲范围，另一个是全球范围。至于项目，应该都是跑步，游泳，跳高跳远之类的传统运动才对。
  只是，被一个比自己小不了几岁的年轻人喊叔叔，周睿下意识摸了摸脸颊，已经这么老了吗？
  自从能够看到黑气。周睿就没遇到过这种情况。以往的黑气，总是可以通过气息的联系找到源头所在，李佳辉却完全不一样。
  毕竟这种都是运动竞技的活动，游戏能算运动吗？
  "何止赚钱，还能为国争光呢！这可不是吹牛的！去年我们在亚运会上，就有一支战队得了冠军！"李佳辉说。
  奇怪的是，这团黑气一直凝聚在他额头不散，却没有牵连的源头。就好似黑气是从他体内生出来的。
  李佳辉紧张的有点脸红，周睿则笑了笑，说："来见我也是好事。不过合影签名什么的吃完饭再说。"
  微微一笑，周睿道："别一副犯了错的样子，自己家，那么紧张干什么。吃饭了没有？"
  那人不是别人，正是乔金龙战队的同伴李佳辉。
