308. 背后的黑影
  占据了这个世界很大比例的年轻人，把游戏捧到了一个前所未有的地位。能在亚运会登场，成为一项正式运动项目，可见一斑。
  根据乔金龙和李佳辉所说，去年世界总决赛的时候，同时在线看比赛的人数已经达到了两亿之多。
  这是什么概念？
  全世界也就几十亿人口，换句话说，差不多有百分之二、三的人。在那个时间段看游戏比赛。
  不说这种全球范畴的收视率了，哪怕放在国内，或者某一个卫视节目，能有百分之几的收视率也很牛B啊！
  虽说平时的小比赛里，看的人并不算太多，而且根据战队的名气有高有低，但起码也可以保证几百万的人数。
  听到这，周睿心里忽然冒出一个想法。
  倘若拉一个有名的战队去平兰村打比赛，岂不是可以起到很好的效果？
  再问问乔金龙和李佳辉才知道，这些战队的正式比赛，都是由国内顶级媒体把控。以周睿的资本，没有任何可能从他们手中夺下来。再说了，就算真给他了，周睿也没那么多钱去支撑场地费用。
  唯一的可能，就是打线下赛，同时进行视频直播。
  现在的各种直播平台很多。绝大多数人看比赛都不是在官网看的。
  如果周睿真想用游戏比赛来宣传平兰村，估计百八十万绰绰有余。
  毕竟国内的比赛，哪怕拿到冠军，有时候也分不到这么多钱。
  只是玩游戏看比赛的都是年轻人。以他们为定向观众，宣传平兰村是否有效果，这个还不确定。
  因为平兰村不是某一种产品，而是一个要吸引富豪的"后勤仓库"。那些年轻人能不能被吸引到，或者能不能帮忙宣传，都很难说。
  这事周睿不着急，反正宣传和营销，都是交给江可雯去做的。相信以江可雯的见识，应该比他更能清楚判断好坏。
  吃完了饭，周睿依照先前说的，和李佳辉合影留念，并在他的手机壳上用记号笔写下了名字。
  李佳辉高兴的话都说不出来了，连乔金龙都惊讶他对周睿的崇拜程度。
  饭后，周睿借口要送两人，开着车出门。
  先把乔金龙送回酒店，李佳辉本打算自己打车回去，但周睿执意要送他一趟。
  可把这个年轻人给兴奋坏了，能让偶像亲自开车送他回家，说出去得多大的面子？
  而且周睿的态度很是客气，又对他充满关心的味道。
  "你们平时训练完了。也不去哪玩玩吗？"周睿问："有没有去过什么古怪的地方，比如说鬼物啊，坟地啊。听说现在很多年轻人都喜欢跑坟地玩大冒险之类的。"
  "没有，我胆子小。很少去那种地方。"李佳辉回答说。
  周睿哦了一声，心里更觉得奇怪。
  根据他所问的问题，基本可以确定李佳辉除了在基地训练，回来后就是在家玩，偶尔去个酒吧，饭店找朋友吃饭。
  并且在这些地方，他也没遇到过什么麻烦事，最多也就是喝多了吐几次而已。
  这能让额头出现黑气吗？周睿觉得不太可能。
  可李佳辉额头的黑气非常明显，不多也不少，就那么盘踞着。
  也不知是不是因为道德天书的缘故，又或者处理这一类的事情多了，现在周睿看到黑气就想直接给它清了，有点强迫症的感觉。
  不过要清除黑气，必须耗费一团金光。若看在乔金龙的份上，花费一团金光帮李佳辉清除黑气，倒也算不上什么。
  但问题在于。这团黑气从哪来的？
  找不到源头，那么清掉这团黑气后，会不会再生出来？
  周睿无法确定，也就不想太浪费。毕竟金光的积攒不容易。几乎都是靠人命和抵抗天谴换来的。
  现在周睿每次做手术，都能看到自己体内的金光浮现。
  救一个人，天谴就要来一次。
  好在他这次的金光比上一回结实许多，连续被冲击这么多次，也没有要破损的迹象。
  而道德天书上的叶子，已经圆满了两片半。
  根据先前的经验，每片叶子要达成圆满需要四十九团金光。一半，也就是二十多。
  以周睿现在做手术的速度。再加上治病等等，应该快则三四天，慢则一周就能攒够。
  田飞菲所说的灾难不知何时到来，周睿还是希望能够抓住一切机会多积攒金光的。
  这也是他为什么会选择帮助李佳辉。
  不光因为乔金龙，还因为帮了李佳辉，可以再得一团金光。一举两得，何乐而不为？
  没多久，李佳辉的家到了。
  他家住在一处普通的小区，据说是十几年前就搬来了。当时他父亲生意刚有点起色，买了这套二手房。后来虽然越来越有钱，但因为住着舒服，又习惯了。也就没在其它地方买。
  用他父亲的话来说，房子够住就行了，没必要换来换去。有这闲工夫，还不如多投资几支股票呢。
  可是现在，他的想法已经完全变了！
  当初周睿可是在药铺里信誓旦旦的说，他的腰疼并不算太重的病，只要及时服药，注意休息就可以痊愈。
  在他看来，周睿十足是一个被人吹捧过度的江湖游医。也许那些人说的是真的，药铺里很多所谓的病人，都是托而已！
  周睿正有这个意思，既然李佳辉额头有黑气，不知道他爸有没有。
  明明没有脸庞，也没有眼睛，但周睿还是感觉到对方的目光。
  那时候腰疼的病稍微好转了那么一丝，感觉有效，又听了别人对周睿的吹捧，才跟儿子说那些话。
  不然的话，自己的腰疼怎么会一直不好？
  李泽明眉头皱的更紧，他说这话的时候，是刚从药铺回来。
  周睿他是认识的，也确实曾去药铺看过病。只不过那次看病，他的腰疼并没有好转，反而越来越重了。
  这时候，李泽明忽然开口道："这么晚了还带人来干什么？"
  "其实我爸也去您药铺看过病的，不知道您还记不记得。"李佳辉有些兴奋的道："既然来了，要不然去家里坐坐吧？要是我爸知道您来，肯定比我还高兴呢！"
  影子有些模糊，紧贴在他身后。
  听到李佳辉的声音，那男子转过头来看了眼。然后便愣住了。
  走到门口，李佳辉掏出钥匙开门，同时高兴的喊着："爸，你看我把谁带来了！"
  因为在李泽明的身后，站着一个黑漆漆的影子。
  李泽明背后的那黑影不管是什么，都让他觉得心里发毛。对这种未知的事物，周睿向来很谨慎，宁愿打错。也不放过。
  只要那黑影有任何攻击性的举动，他就会立刻用道德天书将其驱散！
  隐约间，似乎带着浓浓的敌意和不解。好像对于周睿能够察觉到它的存在，很是惊讶。
  李佳辉愣了下，然后惊讶的道："爸。你看清楚，这可是周医生啊！你上次不还跟我说，周医生特别厉害吗？"
  可现在都多久了？非但美好，反而越来越重！
  所谓送佛送到西。周睿干脆把李佳辉一直送到了家门口。
  他盯着李泽明，心里很是有些惊骇。
  而站在门口的周睿，表情也有些古怪。
  似乎是察觉到了周睿的目光，那黑影转过头来。
  所以这次看到周睿。李泽明并没有想象中的那么激动，反而微微皱起眉头。
  周睿不动声色的走进去。手指已经按在了裤兜上的道德天书。
  房门打开，周睿看到一个中年男子站在沙发前捂着腰，似乎很不舒服的样子。
  李佳辉似乎没有察觉到父亲的异样表情，连忙招呼周睿进来。
