30. 楚河汉界
  周睿愣了下，到床上睡？
  这么多年来，他只有新婚第一天是和纪清芸同床共枕。那天，周睿太紧张，啥都没敢干。
  结果第二天，纪清芸就把他赶下去了。
  连自己的妻子都不敢碰，你还算什么男人？
  这句话，周睿到现在都还记得。
  从那之后，他就一直睡地铺。
  今天，纪清芸主动请他到床上去睡，意味着什么？再想想之前纪清芸说过的那些话，以及她有所转变的态度。周睿心里感到了莫名的小兴奋。
  他没有矫情的说什么，干脆利索的爬上床，结果连被子都还没掀起来，纪清芸就拿起枕头放在中间。略带一丝颤抖的声音，道："让你上来是看你刚出院，别多想，晚上不准越过这个枕头！"
  说罢，纪清芸还主动往另一侧躺了躺，给周睿留下了足够的位置。
  心中的期待感，瞬间烟消云散，郁闷到极点的周睿掀开被子钻进去。虽然离纪清芸还有很大一段距离，但是，被子里却存有她身上的香味。
  周睿下意识吸了吸鼻子，真好闻。
  黑暗之中的纪清芸脸色发烫，虽然结婚多年，但她已经快把周睿当成一个陌生人了。现在突然睡在同一张床上，心里哪能不紧张。
  而周睿吸鼻子的举动，她自然明白是在闻什么，不禁羞恼的道："乱闻什么，像小狗一样，快点睡觉！"
  周睿被她训斥的不敢辩解，只好老老实实的闭上眼睛。
  不知是因为太过疲惫，还是身边多了一个陪伴的人，两人很快就陷入了熟睡。
  第二天一早。周睿睁开眼睛，习惯性去摸身边的衣服，却摸了个空。这才记起，自己已经睡到床上了。
  转头看了眼仍然背对自己的纪清芸，看着那一头如黑瀑般散布在床单上的发丝，一种难言的幸福感。让周睿感到无比愉悦。
  他梦想的完美生活，就是每天醒来第一眼，就可以看到纪清芸躺在旁边。
  现在，终于实现了。
  不过，看看两人中间的枕头，周睿还是很明智了收敛了其它想法。
  蹑手蹑脚从床上爬起来，换好衣服后，他才像猫一样垫着步子，没有发出半点声响的离开房间。
  浑然没注意到，纪清芸早已经睁开眼睛。
  她不是第一次见周睿如此小心翼翼的出门，以前看到，只觉得厌烦。一个大男人，天天出个门都跟做贼似的，真是窝囊。
  可现在，纪清芸知道，这其实才能证明周睿对她的在乎。
  一个男人能为了不吵醒你，小心一周，小心一个月，或者小心几个月。
  但是，有几个人能够坚持数年从不改变？
  周睿做到了，无论从前，还是现在，他对纪清芸的爱护始终没有变过。
  眼里闪过一丝复杂，纪清芸心里忽然有些愧疚，为什么之前自己从没看到过他的好呢？
  厨房里，周睿像往常一样做好了早饭，正打算离开时，却接到了唐玉刚的电话。
  唐玉刚是来提醒他诊所假药的事情，问处理的怎么样。
  周睿猛然记起还有这档子事，连忙把宋凤学之前说的话复述了一遍。
  唐玉刚听过后。叹气道："老弟，别怪老哥没提醒你。卫生局那边新调来一个科长，今天会去诊所暗中调查摸底。如果真让他找到问题，我也没办法帮忙的，还是让你岳母注意点吧。"
  周睿听的心头一紧，卫生局暗中调查？
  他毫不怀疑唐玉刚的消息来源。那么，这件事就迫在眉睫了！
  正巧宋凤学和纪泽明从卧室里出来，周睿连忙走过去："妈，我刚听人说，卫生局今天有人去你诊所调查假药的事情，你最好立刻……"
  "胡说什么！"宋凤学瞪他一眼："今天大周六，谁家卫生局还上班？再说了，这么大清早的，你听谁说卫生局要来检查？我跟卫生局的几个科长关系都处的不错，要真有检查，他们肯定会提前通知我！"
  周睿有点着急，虽然他没想过靠宋凤学发达，但诊所要是真关门了，也不是什么好事："真的，消息特别可靠……"
  "行了行了！"宋凤学不耐烦的挥手，然后满脸不爽的说："你是不是觉得认识个什么刘律师就很了不起了？我跟你说周睿，人家刘律师有本事，那是人家自己的能力，和你有关系吗？我还认识国家总统呢，有用吗！有这闲工夫，还不如像你三舅说的看看书，试着成人高考，在这跟我装什么大尾巴狼！昨天你差点害死小芸的事还没跟你算账呢，大清早的就让我不痛快。要不是看在你也生病的份上，早就抽你了！"
  周睿还想说什么，却被纪泽明挡住。冲周睿使了个眼色，纪泽明低声道："算了，她的脾气你还不知道吗？忙你的吧，诊所的事情不用担心。你妈干这行那么多年了，什么大风大浪没见过。"
  从纪泽明的神情，周睿明显可以看出对方同样对这件事情不以为然。或者说，他们根本就不相信周睿有什么可靠消息。
  因此，说的再多，也是白搭。
  这时候，纪清芸从卧室里急急忙忙的跑出来，纪泽明不由训斥道："这么慌张像什么样子，也不怕摔着！"
  "爸，宏业集团的马总监给我打电话了，约谈签约的事情！"纪清芸兴奋的说。
  纪泽明一怔，下意识看向周睿。想着这个刘律师还真靠谱。昨天才答应，今天早上就兑现了。
  不过，想想女儿昨天的昏迷，纪泽明劝道："需要这么早就工作吗？你昨天才晕倒过，要不然给公司打个电话，找别人去一趟吧？"
  "不行，好不容易约到马总监，如果我不露面，人家肯定会觉得没诚意。"纪清芸说着，又看向周睿，犹豫了下，她才道："周睿，谢谢你帮忙。"
  多年里，这是纪清芸头一回向周睿道谢，让周睿心里微微一暖，他抬起手："哦，那个……"
  然而，不等周睿说完。纪清芸就慌里慌张的跑出去了，一副生怕迟到的样子。
  见周睿举着手站在那有点尴尬的样子，纪泽明迟疑几秒，然后问："周睿，要不然先吃早饭吧？"
  卫生间里传来一声响，可能是宋凤学在摔杯子："什么破玩意。烦死了！"
  周睿当即摇摇头："我在路上买点吃就行，你们吃吧，我走了。"
  纪泽明也没敢再多说，生怕惹得老婆不开心。虽然周睿认识刘律师，算是近些年做过最争脸面的事情，却还远远没达到让纪泽明为了他跟老婆对着干的地步。
  他在学校是德高望重的教授，没谁敢跟他撒野。但在家里，主管财政大权的宋凤学才是真正的一家之主。
  至于昨天纪清芸说是周睿救了她的事情，经过一夜的思考，纪泽明还是觉得不太可信。
  出了门之后，周睿走的很慢，心里一直想着诊所的事情。
  如果卫生局的新科长真的跑来暗中调查，一旦查出问题，诊所肯定要关门大吉。
  周睿相信宋凤学没有卖假药，也许只是手底下的人瞒着干的龌蹉事，那就更不能让宋凤学背这个黑锅了！
  没再多想，周睿立刻转向朝着诊所跑去。
  不管宋凤学信不信，也不管以后会怎么样。最起码现在周睿和她还是一家人，绝不能明知要出事还不管。
  周睿到诊所的时候，宋凤学还没来。
  这里应该刚开门，只有寥寥两三个病人。
  周睿径直走到药房窗口，探头道："你好……"
  窗口那个穿着白大褂的女人看他一眼："呦，小周啊。怎么今天有闲工夫来诊所，看病啊？"
  "不是。"周睿很客气的说："田阿姨，我能进药房看看吗？"
  这位田阿姨名叫田鲁静，跟着宋凤学干诊所已经有近十年，算是老员工了。宋凤学对周睿刻薄，但对这些老员工还是相当好的，每年到年底都会给一大笔奖金。
  听到周睿说想进药房，田鲁静呵呵一笑，说："那可不行，咱这药房就跟银行的金库一样，哪是谁都能随便进的。万一进来弄坏了或者弄乱了药怎么办？"
  "不会的，我就进去随便看看。"周睿说。
  田鲁静开始有点不耐烦了，周睿虽然名义上是宋凤学的女婿，但在诊所干时间长了，谁不知道宋凤学对周睿相当厌恶？
  有时候在诊所里就开骂了，时间长，大家对周睿的印象自然也变得很差。
  所以，田鲁静脸色稍微板起来，道："小周，不是我说你，都跟你讲了这是专人才能进来的地方。你一没学过医，二又不是我们诊所的员工，要是随便谁想进就能进，还要我在这看着干什么！"
  听出田鲁静的不乐意。周睿皱起眉头。
  进不去药房，他就没办法辨认到底有没有假药了。
  就在这时，周睿的手机响了下。拿起来看，是唐玉刚发来的消息："那个卫生局的科长个头不高，短发，眼角有一颗痣。老哥只能帮到这了，剩下的你自己想办法吧。"
  周睿连忙抬头看了看，果然在几个看病的人里，发现一个和唐玉刚描述差不多的男人。
  他连忙朝着那人走过去，田鲁静从窗口探头看了看，然后又坐回来。撇撇嘴开始磨指甲："也不知撒泡尿照照，真当自己是什么人物了！"
