310. 抢救
  黑影奇异的穿过墙壁，走到了李佳辉面前。它伸出了类似手掌的肢体，一抹黑雾从末端伸展开来，化作如勾子一般的物事连接到了李佳辉的额头黑气上。
  一丝一缕，难以用语言来形容的气息，顺着那勾子流出。
  李佳辉的身子微颤，脸色逐渐发白。
  回到家后，周睿和纪清芸聊了会天就休息了。
  "爸妈刚才可是好奇的问了半天你的事。说你竟然莫名其妙成了个亿万富翁，搞的他们跟做梦似的。"纪清芸脸上的笑容是发自内心的，也许钱不是万能的，可有钱总比没钱好。
  周睿的心里也很轻松，他现在已经完全获得纪家人的认同，除非自己作死，否则宋凤学基本不可能再提让他和纪清芸离婚的事了。
  日子越过越好，也让周睿更加期待能有个孩子。
  他也是一个传统性格的人，总觉得一个家庭，总得有个孩子才能算真正圆满。
  第二天一早，周睿的手机响个不停。拿起来一看，是人民医院打来的。
  急诊科主任吕海军在电话里急的不行："周医生，抓紧来一趟医院，有个年轻人快不行了！"
  周睿早就和医院的人说过，只要遇到那种难以抢救的病人，一定要喊他过去。
  抬头看了看墙上的钟表。才凌晨五点多钟。
  纪清芸也被扰醒，起身问："出什么事了吗？"
  "医院打来的，说有个病人快不行了，让我去一趟。"周睿快速穿好衣服。在她嘴巴上亲了一口，道："你再睡会，我先走了。"
  "路上小心。"纪清芸提醒道。
  周睿点点头，快速出了门。
  凌晨时分，路上的车子并不多，仅仅用了十五分钟，周睿就赶到了医院。
  急诊科的人看到他，立刻跑过来道："周医生，人在特护病房！"
  "特护病房？怎么没推手术室？"周睿一边快步跑一边问。
  那名急诊科的医生苦笑出声，道："到现在还没查出病因呢，怎么往里面推？"
  周睿微微一愣，没查出病因？
  正常来说，任何一个人，在即将死亡的时候，必然会在身体某部分产生反应。一个有经验的医生，甚至不需要太多的化验就可以判断出可能的致死原因。
  吕海军是急诊科的主任医师，也是人民医院医术排名前列的，难道他都没查出病因？
  很快，周睿跑到特护病房，正看到吕海军和一个神情痛苦的男子在说些什么。
  "吕主任。周医生来了！"有人喊道。
  吕海军连忙转头看来，见周睿来了，便挥手喊："周医生，这边！"
  周睿跑到他跟前。看到站在吕海军对面的男人时，忽然一怔。
  因为那不是别人，正是几个小时前才见过面的李泽明。
  李泽明在这，难道病房里躺着的是李佳辉？
  周睿疑惑不已，如果是李泽明躺在里面，他其实并不会觉得太奇怪。因为他亲眼看到李泽明背后有一个黑影，明显不是什么好东西。
  可李佳辉身上干干净净，怎么会比他爹还早倒下？
  "周医生，这个年轻人的情况很奇怪，我们所有的检查都做过了，只发现他的各项功能都在迅速衰竭，但没有查到什么病因。"吕海军说。
  周睿点点头，说："先进去看看。"
  他从来不看化验单，只凭现场诊脉来确定情况。
  结果周睿刚要进门，就被李泽明挡住。这位几个小时前还喊着腰疼的男人，现在表情痛苦。又显出几分狰狞的瞪着周睿："你要干什么！"
  "什么干什么，当然是给你儿子看病！"吕海军在一旁呵斥道："快点让开！"
  "不行，我不相信他！连腰疼都治不好，怎么可能治得好我儿子！我要换医生。让你们医院最好医生来，我给钱！多少钱都行！"李泽明大吼着。
  吕海军脸色发沉，道："不要动不动就提钱，有钱没什么了不起的。而且周医生就是我们人民医院最好的医生！"
  "胡扯！他明明就是在小药铺招摇撞骗！反正我不相信他，他会害死我儿子的！我要换医生！"李泽明用自己的身体死死挡住病房门，说什么也不让周睿进去。
  吕海军气的够呛，这人是不是得了失心疯？
  你知道现在每天有多少人大老远跑来人民医院，求着周医生给他们看病吗？
  到现在还有好几个癌症患者等着周医生救命。没排上队呢。你倒好，人家主动来治病，你还死活挡着不让进？
  如果说周医生会害死你儿子，还不如说是你自己害死的！
  "你马上给我闪开，也不知道你在胡说八道什么，知道他是谁吗！"吕海军厉声呵斥道。
  周睿也皱眉道："李先生，我能理解你的误会，但相信我，如果现在还有人能救你儿子，就只有我……"
  话说到这的时候，周睿突然停住了。
  因为他看到在几米外的墙壁上，李佳辉那浑浑噩噩的魂魄已经飘了出来。
  已经死了？
  周睿心里咯噔一下。二话不说，立刻朝着那边走去。
  吕海军看他一眼，还以为周睿是生气了，便狠狠瞪了眼李泽明："你是不是脑子有病啊？连周医生都不信。你还能信谁？"
  "我不管你们怎么说，反正我不觉得他医术有多好！你们人民医院难道除了他，就没一个好医生了吗！"李泽明愤怒的喊着。
  这话听起来，让人觉得很不爽。
  他们虽然自认不如周睿，却也不觉得自己医术真的很差。
  但是，除了周睿，可能真没第二个人能救那年轻人，这是事实。
  与此同时，病房里响起了尖锐的警报声，吕海军心里一惊，二话不说，直接推开李泽明："给我让开！"
  李泽明阻止周睿进病房。却不会阻挡吕海军，何况警报声也让他听的心神大乱。
  往常的这个时候，周睿都在同步进行针灸治疗。
  李泽明从地上爬起来，怒吼着朝周睿冲了过来。无需多说。两名医生直接过去架住他拖出去。
  吕海军进入病房的时候，果然看到心率监测已经成了一条直线。
  周睿心里发沉，甚至隐隐有些后悔。
  按照以前的经验，刚刚离体的灵魂，都是可以再被按回去的。只要灵魂在，抢救成功并不难。
  这种失去心率的抢救，吕海军早就很熟悉了。在遇到周睿之前，成功几率并不高。绝大多数垂危病人遇到这种情况，基本就没救了。
  他们最不喜欢的就是自己努力救人，病人家属却在那谩骂指责。
  就在这时，周睿也进了病房。
  "你们放开我！我不要他治！他会害死我儿子，给我放开！我要报警，报警把你们全抓起来！我儿子死了，你们都要陪葬！"李泽明的吼声，让正在参与抢救的几名医生都不由皱起眉头。
  "滚开！"周睿想也不想的抓住他的衣领子，甩到两米开外。
  但遇到周睿后，抢救成功率百分之一百！
  吕海军嗯了声，停止心肺复苏，道："换人继续！"
  吩咐其他人做事的时候，吕海军奇怪的看了眼周睿。
  周睿瞥了眼心率监测仪器，道："继续抢救，其它的事情交给我。"
  "主任，心率还是没恢复！"
  没有人能够看到。周睿左手拉着的那个模糊身影。
  李泽明看到他的瞬间，便提高了警惕，见周睿急匆匆朝病床走，立刻要去推他："你给我出去！我儿子的病不要你插手！"
  周睿本能的将它拉住，却感觉灵魂上传来了一股巨大的拉力。猝不及防的周睿，直接撞在了病床上，发出很大的声响。
  只因为心里的那点好奇心，就让李佳辉莫名死亡，实在不应该。
  数名医生和护士快速跑进病房。将各种抢救器械准备好。
  因为他很了解周睿，绝不是一个会在抢救病人时随意走神的人。
  "专心抢救！"吕海军呵斥一声。
  "没什么，脚底滑了下。"周睿回答说。
  李佳辉的灵魂茫然的朝着身体落去，可在接触的刹那，却如同触电一般弹了起来。
  他脸色发沉，大喊道："马上抢救！"
  "肾上腺素准备注射！"
  可是今天，他却往病人上方的天花板看，也不知道在看些什么。而且那紧皱的眉头，似乎在思考什么复杂的事情。
  那几人这才回了心思，不再多想别的。
  周睿已经把李佳辉的灵魂拉回来，不引人注意的朝着其身体按去。
  吕海军不知道他在想什么，犹豫了下，也没有问出口。
  走到病床前，看着已经没有呼吸和心跳的李佳辉。这个昨晚还对他表达过崇拜的年轻人，如今冰冷的躺在那。
  但这一次，周睿再次遇到了意外。
  几人都抬头看过来，吕海军也问了声："周医生，你怎么了？"
  "周医生。"吕海军看也不看李泽明，立刻走过去示意。
  既然昨天看到了异象。为什么不直接帮他们解决？
  正是因为周睿创造了一个接一个无法想象的奇迹，才能让整个医院所有人，从院长到医生，再到保洁阿姨都钦佩不已。
