311. 放弃
  既然他在想问题，那就一定和救人有关，没必要打扰他。
  吕海军想的没有错，周睿确实是在思考，也的确和救人有关。
  从李佳辉灵魂上传来的拉力越来越沉重，重到让周睿都快有点拉不住了。
  他突然想起当初救纪清芸的那次，那时候纪清芸的灵魂因为离体时间太长，似乎触碰到了某种极限的规则。也是无法回到身体里去。
  靠着周睿耗费寿命，才换来了她的重生。
  但李佳辉不一样，周睿来的时候，他应该还活着。灵魂离体，也不过两三分钟的事情。
  根据经验来看，两三分钟的时间，并不会影响什么。
  那么他的灵魂无法回归，到底因为什么？
  周睿想不明白，却也没有放弃的打算。本来李佳辉是可以不用死的，是因为自己的好奇心，才让他受了这无妄之灾。
  那么今天，自己必须把这件事情搞清楚。
  想到这，周睿的手指下探，摸在了道德天书上，心中默默想着。
  他要知道原因！
  一团金光，随着周睿的思想消散。同时一条讯息，自然而然的出现在他脑海内。
  "阎王要你三更死，谁敢留人到五更！寿命已尽，回天无术！"
  得到这段讯息的时候。周睿直接愣住。
  阎王要你三更死？
  寿命已尽？
  "都让开！"周睿忽然喊道。
  一名正在做心肺复苏的医生立刻让开，周睿上前伸出左手，在李佳辉的身体各个穴位上不断拍打。
  虽然脉搏没了，但凭借着穴位的反馈，周睿还是可以判断出一些东西的。
  随着一个个穴位拍过去，周睿逐渐肯定了一件事。
  先前吕海军他们做的化验检查没有错，李佳辉的死，和疾病无关。他更像是老年人寿终正寝，走到了一生的尽头。
  身体的所有功能，都自然的老化，失去了应该发挥的作用。
  对普通人来说，癌症就是世界上最可怕的绝症。但对周睿来说，癌症并不可怕。凭借他的医术，完全可以让人多活十年八年。
  但这种寿终正寝，却是连周睿也没有办法的。
  有过一次经验的他很清楚，寿命损耗尽了，哪怕救命金丸也无法把人救活。
  因为救命金丸的效果，是让身体的损伤恢复，哪怕你心脏被人切了一半下来，它都可以修补完整。
  唯有寿命。是修补不了的。
  否则的话，当初周睿寻求道德天书拯救纪清芸时，也不会给出以命换命的法子。
  为了李佳辉去损耗自己的寿命？
  周睿只犹豫五秒钟，就否定了这个想法。
  他是来救人的。不是来送死的。
  李佳辉只是他刚刚认识的一个年轻人，哪怕崇拜他又如何，终究不是纪清芸。
  周睿可以为了纪清芸去死，那是爱到骨子里，他不可能因为同情心泛滥，为每个人都去损耗自己的寿命。
  那样的话，只能是个傻子。
  也许有人会说，这是一种自私的想法。
  作为医生，本就该舍己为人。
  昔日佛祖割肉喂鹰，方得正果。
  周睿没想得什么正果，也不觉得割肉喂鹰就是什么好事，因为他不想做一个无脑的圣人。
  自己还有很多的事情可以做，还有家人需要陪伴。
  活着，会比救一个人而死去意义更大！
  就像当初地底深坑里发生的事情，周睿会为此感到后悔，可就算时间重来。也许他还会那样做。
  什么都不考虑的无私，有时候也是一种自私。
  因为你不考虑个人得失，等于也不考虑家庭感受。为陌生人放弃家人亲人，又该怎么解释？
  说来说去。周睿最终的决定，就是放弃。
  道德天书给出寿命已尽的结论，那么即便是他，也无法挽救。
  李佳辉灵魂上的拉力越来越大，大到让周睿感觉好似一列火车在牵扯着自己。再这样坚持下去，怕是手臂都要拉断。
  他脚底下，发出了"嘎嘣"的声响，坚硬的瓷砖已经被踩碎。
  望着病床上脸色逐渐灰白。温度迅速下降的李佳辉，周睿的心情异常沉重。
  从他加入人民医院开始，这还是头一回面对有人死亡完全无能为力。
  周睿看了眼李佳辉的尸体，苦笑一声，却也没有反对。
  连灵魂都没了。还怎么活？
  "儿子！"
  李泽明猛地抬起头。他的眼眶通红，如野兽一般瞪视着周睿。两只手突然窜出，抓住周睿的衣领子，恶狠狠的声音。咬牙切齿的蹦出来："你他妈说什么！我节你妈的哀！"
  但是他不问，周睿却不能不说。
  "有些事情不是靠时间……"周睿一脸的颓然，道："我到现在才明白，为什么很多医生时间长了都会得抑郁症。那种看着病人死在眼前却无能为力的感觉，确实很不好受。"
  可是今天，周睿放弃了。
  他的颓然之色，吕海军看的清清楚楚。
  两个医生对视着，都很是不解。在他们看来，周医生这次放弃的有些快，而且这个世界上，还有他也抢救不过来的病人？
  周睿走出病房的时候，看到李泽明蹲在墙角。两个医生和一名护士站在旁边，防止他情绪太过激动，冲进病房扰乱了抢救工作。
  微微叹出一口气，周睿走到李泽明面前缓缓蹲下，然后道："对不起，请节哀顺变。"
  虽然不知道周医生今天怎么了，但吕海军想了想，道："那我们再试试。"
  "周医生，肾上腺素不起作用，我看还是用除颤仪强行……"吕海军在旁边提出了建议。
  那些被他抢救过的人，最终都活了下来！
  两个医生要追过去的时候，也被周睿拦下，摇头道："算了，让他去吧。"
  而且事实证明，周睿不选择放弃是对的。
  之前哪怕再困难的情况，即使连他都觉得抢救不了，周睿也从未放弃过。
  吕海军愣了下，认识周睿到现在。这还是头一回主动听周睿说放弃的话。
  吕海军等人依然在继续尝试，除颤仪的声响，在病房里不断回荡。
  这个发现，让周睿感到了无比的沮丧。
  直到二十分钟后，病房里突然传来一声歇斯底里的大哭声。
  脚下又是一声响，感受着臂骨传来的巨大压力，周睿最后看了眼满脸茫然的李佳辉灵魂，然后轻叹一声。
  转头看向吕海军。周睿摇摇头，道："放弃吧，救不了了。"
  其中一名医生看着周睿，犹豫中，带着些许疑惑问："周医生，他儿子真救不活吗？您这次怎么那么快就出来了？"
  他放开了自己的手，那灵魂迅速飞离原地，穿透了上层天花板消失不见。
  周睿摆摆手，示意他们无需这样做。两个医生互视一眼。犹豫了下，这才直起身子没有再去拉。
  他比任何人都清楚，不管试多少次。哪怕全世界所有的医生都来到这里，带来再先进的仪器，甚至给李佳辉做个传说中的换头手术，也救不了这个人了。
  "周医生！李先生，请您立刻放开周医生！"那两个医生警告说，并要伸手把他拽开。
  这个男人抱着头，揪着自己的头发，表情十分的痛苦。看到周睿出来，李泽明立刻又低下头去，很显然，他不相信周睿，也不想从其口中得到任何讯息。
  连心想事成的道德天书，都有做不到的事情……
  周睿眼里露出懊悔和难过的神色，对李泽明道："很抱歉，我救不了你儿子。这件事，我会负责的。"
  "你他妈放屁！我儿子不需要你救，有人能救他！他们现在就在抢救他！"李泽明一把推开周睿，快步往病房跑。
