312. 周睿的沮丧
  病房里，吕海军满脸沉重的对李泽明叙说着抢救的事情。
  "对不起，我们已经尽力了。"这句在电视上也经常出现的台词，从吕海军口中吐出，带着浓浓的不甘和难过。
  那么年轻的一条生命，就这样消失在眼前，怎么能让人不悲伤？
  李泽明抱着李佳辉已经僵硬的尸体，嚎啕大哭。
  他哭的那么凄惨。仿佛已经生无可恋。
  当年李泽明还没有发家的时候，妻子就和别的男人跑了，留下他带着儿子在青州讨生活。
  学历不高的李泽明做过背大包的苦力，也去给人刷个盘子，做过保安。最后省吃俭用，趁着经济发展的浪潮，开了一家小旅馆。
  值得庆幸的是，旅馆的生意很不错，慢慢他积攒了不少钱，把铺子买下来。再然后，扩大经营。直到今天，已经有了近三千万的资产。
  在青州，三千万资产也许不算顶尖，可比起绝大多数普通人，都好太多了。
  儿子李佳辉进入电子竞技行业，很多人都不理解。但李泽明觉得无所谓。
  他就这么一个儿子，以后所有的东西，都是要留给他的。
  既然如此，管他做什么？
  反正无路你什么工作。最终目的都是为了赚钱。
  既然钱够花了，还介意这介意那，不自己找不痛快吗？
  眼看着日子一天天越来越好，儿子也渐渐长大，快到娶妻生子的年纪了。李泽明不止一次想过儿子结婚的时候，应该怎么办，送给小夫妻俩什么礼物，甚至连孙子的名字，他都提前想好了。
  结果就在今天，一切美好的想法，都成了幻想。
  未来的泡沫，被无情的戳破了。
  他哭的撕心裂肺，恨不得把自己的心掏出来砸在地上。
  这样的痛苦，让几个医生护士也看的动容。
  他们不是头一回看到病人家属难过的样子，但在这个时代，其实很多家属因为病人长期拖累，当其死掉的时候，反而觉得是一种解脱。哪怕伤心，也只是一时的。
  只有像李泽明这种突然失去亲人，完全没有任何心理准备的难过。才是真情流露。
  这时候，李泽明突然跳起来冲出病房。
  周睿没有离开，看到李泽明冲过来的时候，他动也没有动。
  狠狠的一拳。直接砸在了周睿的脸上。
  跟着跑来的吕海军等人大吃一惊，连忙拉住李泽明："你干什么！怎么能打人呢！"
  也有人过来要扶周睿，关心的问："周医生，您怎么样，没事吧？"
  "太不像话了，竟然敢随便打人，马上报警！"
  "报警啊！我也要报警！我要告你们，我要把你们全部送进监狱！"李泽明通红的眼睛，如欲入魔。他的愤恨，化作了滔天的烈焰，几乎要把所有的东西都烧起来。
  "我已经说了，他会害死我儿子！是你们让他进去的，是你们一起害死了我儿子！我要告你们！法律不管，我就自己动手，把你们全杀了！谁也别想跑，都要给我儿子陪葬！"李泽明怒吼着。
  "你是不是神经病？周医生又没做什么。怎么可能害死你儿子！"吕海军训斥道。
  李泽明哪里会听，他早就先入为主，认为周睿的医术不怎么样。连腰疼都治不好的人，还值得信任吗？
  恰好李佳辉死在这。更让李泽明愤怒无比。
  不管吕海军怎么说，他已经认定就是周睿把自己儿子害死了。
  几个医生劝了半天，也是无用，最后只能作罢。
  其实他们都知道，像这种情绪激动的病人家属，现在劝再多也是浪费口舌。
  人类的本能，是兽性，而兽性是没有所谓理智可言的。和失去理智的人讲道理。就像对牛弹琴。
  但不管怎么说，他们可以理解李泽明的伤心和难过，却不会坐实他继续打周睿。
  周睿可是镇院之宝，往大了说，那就是国内医生的希望代表，不容有失！
  几个医生强行把李泽明架走，吕海军也拉着周睿离开特护病房的区域。
  走在路上的时候，吕海军还愤愤不平的道："这人也太不像话了，不分青红皂白就动手，必须关他十天半个月的长长记性！"
  周睿叹口气，道："算了，就按我说的。不用报警。"
  "可他打了你啊！"吕海军道。
  "我只不过挨了一拳，这点痛，过不了几个小时就没了。可他却死了儿子，痛苦陪伴后半生。和他比。我这又能算什么。"周睿摇摇头，坚定不移的道："记住我的话，不用报警。如果他要投诉，哪怕要告我，都按流程走就行了。"
  周睿在人民医院仍然是挂职医生，刘安国当上院长后，做的第一件事就是给周睿一个名誉副院长的头衔。据说还打算找宋文渊活动活动，给周睿弄一个荣誉教授之类的。
  要知道，周睿的行医执照，都是唐玉刚帮忙搞的，从未正规学过医。
  这又是名誉副院长，又是荣誉教授的。可想而知对其有多看重。
  现在周睿在人民医院说话，可比刘安国还管用。
  "周，周医生，我能跟你合个影吗……"那结结巴巴，又带着激动和兴奋之情的声音，犹如还在耳边回荡。
  既然周睿这样说了，吕海军虽然对李泽明动手打人很不爽，却也只能就此作罢。
  不管李泽明投诉举报，又或者撒泼打诨，或者起诉到法院，都会有专人去应付。
  但他的心情，实在很不好。
  如今这几个问题，就也需要三团金光？
  就连周睿的医术，又或者神奇无比的风水术，也只耗费三团金光而已。
  因为李佳辉死的太突然了，也死的太让周睿恨不得抽自己一巴掌。
  可是现在，他恐怕要再次亏本了。
  这是新的生机，会让人看的心情舒畅。
  怒气，怨气！
  为什么是李佳辉死，而不是李泽明。
  春天到了，已经衰败许久的绿植都在不断复苏生长。已经有莹莹绿色逐渐出现。
  周睿微微有些吃惊，要知道，一团金光就是一颗救命金丸，几乎能够让人死而复生的神药！
  没有多少迟疑，周睿立刻在脑海里想着自己的问题。
  当这些问题在脑海中出现，并希望道德天书给予解答的时候，封面上的三团金光同时消散。
  想到这，他猛地停住步子，从口袋里把道德天书拿了出来。
  几乎每用一次金光，就会重新获得一团，因为他通常都是用金光来救命。
  还有浓浓的疑虑，始终盘踞在心头。
  那么年轻就寿终正寝，周睿绝不相信这是正常现象！
  刚才为了了解李佳辉的死因，他已经耗费了一团金光。从得到道德天书以来，周睿极少会在使用金光后，做赔本买卖。
  李泽明背后的黑影是什么，为什么李佳辉会突然死掉。
  想到昨天和李佳辉的见面。再到如今阴阳相隔，仿若隔世。
  然而现在周睿却没有半点好心情，他心里憋着一股气。
  之后的事情，自然有院办接手。
  这是周睿最想知道的！
  下了楼，周睿漫无目的的四处走动着。
  周睿并不担心什么，因为他在病房里除了最后拍打穴位确认李佳辉的情况外，什么也没做。就算李泽明告上去，也不会影响到周睿。
  他那么年轻，寿命去了哪？
  几个在路上碰到周睿，认识他的人都抬手打了招呼。但周睿却完全没有注意到。那几人有些奇怪的看了周睿一眼，也不好上前打扰，只能低声议论着离开。
  谁都知道，刘安国能当上院长，正因为提前抱住了周睿这条大腿。若非周睿和他关系比较近。刘安国真未必能争的过另一位。
