313. 移祸江东
  三团金光消失后，周睿翻开了书页。
  现在道德天书已经能翻开很多页了，但上面的内容各不相同。
  比如第一页就是周睿曾经想象过的完美文玩核桃，第二页是救命金丸，第三页是医术，第四页则是风水术。之后还有其它的一些如国术等事物，均在上面有所体现。
  从这点来看，周睿想象出的东西。通常都会在道德天书上留存。这样一来，下次他不需要再想，只需要翻开这一页，耗费一团金光就可以自然形成。
  而在周睿现在翻开的书页中，则显露出他需要的答案。
  "移祸江东，引火烧身。"
  很简单的八个字，便再没有其它。
  周睿看的愣了神，区区八个字就花费了他三团金光？道德天书是不是觉得先前的"买卖"太吃亏，所以涨价了？
  就在这时，旁边突然传来一个声音："周医生，小心！"
  周睿抬头时，正见一根电线从上空落下，直接朝着他抽打过来。
  想也不想的，周睿迅速躲闪，但还是被电了一下。好在体内的金光及时反应，让他只觉得身体麻一下。便没了别的痛楚。
  几人快步跑过来，有人从附近找了干燥的竹竿和木头把断线挑起来，并通知电工过来处理。
  另外几人则关心的跑到周睿旁边，问："周医生。你没事吧？好像看见那根电线打到你了。"
  断掉的电线虽然不是高压线，却也比民用220V高许多。正常人被打一下，起码也得浑身发麻，严重的甚至可能烧伤，破坏神经等等。
  周睿可是整个青州的宝贝疙瘩，要真被电出事，刘安国恐怕都得以死谢罪。
  "没事。"周睿摇摇头，肩膀被电的那一下，在金光的隔绝中并无大碍。
  只是，看着被几人挑起的电线，周睿眉头皱起。
  能激起金光反应的，都不是普通的意外，而是有外在力量推动的天谴。
  可是，他今天没有救人，反而眼睁睁看着一个年轻人死掉了。
  救人遭天谴，周睿认了，就像田飞菲说的那样，可能影响了某种规则的运行。
  可是救不了人，也要遭天谴？
  这他妈还讲不讲道理了？
  "周医生，您要真没事。还是离这远点吧，免得触电。"一人劝说道。
  周睿点点头，朝着旁边走去。一边走，他一边低头看向手中的道德天书。
  天书上"移祸江东。引火烧身"八个字清晰无比，看着这几个字，周睿忽然有种莫名的直觉。
  也许天谴并不是因为自己救没救人，而是因为他用道德天书查找了这个问题的答案，触犯了某种禁忌！
  连天桥底下算命瞎子都知道，泄露天机是要遭天谴的。
  周睿利用道德天书，得到本来不应该知晓的答案，算不算窥探天机？
  应该是算的，毕竟三团金光才得到这八个字，显然属于很"高级"的问题。
  苦笑一声，摸了摸自己的肩膀，周睿实在不知道该说什么好。
  耗费三团金光，又被电了一下，结果只得到两个完全不明白意思的成语。
  周睿在这边苦思冥想的时候，院办那边也是头疼不已。
  李泽明铁了心要告人民医院，连律师都给喊来了了。
  说实话。真打官司，人民医院是不怕的。
  整个抢救过程都有监控录像作证，院办已经自己检查过了，没有任何违规现象。就算放到法庭上。也不会对他们造成任何不利影响。
  只不过刘安国刚当上院长，这就给人告了，脸面上实在有点过不去。
  所以要求院办务必把这事给压下去，撑死搞到卫生局，法院那边，最好别去。
  院办主任头疼不已，李泽明嚷嚷着要打官司，刘院长又不想打。他夹在中间，真是要被难为死。
  医院门口，周睿开着车驶离，朝药铺的方向而去。
  只是到了半路，他忽然想起了田飞菲。
  田飞菲曾预测过很多事情，每一件都很准，那么李佳辉这件事，她知不知道？
  想到这，周睿立刻停下车子，给田飞菲打了个电话。
  没响多少声，田飞菲就接了："周先生，怎么突然给我打电话了？"
  从认识田飞菲以来。周睿虽然有她的手机号码，却基本没有打过。对这个年轻女孩，周睿向来抱着敬而远之的态度。
  田飞菲能问出这个，周睿并不奇怪。在他眼里，这个年轻女孩有着未卜先知的特殊能力。就像神仙一样。
  田飞菲可能在犹豫要不要说实话，过了很长时间，她才道："我知道的并不多，只是听……听人提起过这个人的事情。他确实死于寿命耗尽，但实际上，本来应该他父亲死的。所以，他算是个替死鬼。"
  "李佳辉？"田飞菲重复了一遍这个名字。然后像在思考，过了十几秒才回答说："不认识，您怎么会打电话给我问这个人？"
  周睿听的眉头青筋直跳，他做过什么？
  想来想去，无非就是给了李佳辉一张平安符。
  "移祸江东，引火烧身。"
  第二个声音，来自于田飞菲，她几乎是和周睿同一时间说出了这八个字。
  周睿迟疑了一下，最终还是选择说实话："我也是昨天才认识这个叫李佳辉的年轻人，但今天凌晨他死了，死因很奇怪。没有任何伤口，也没有严重的疾病。我用道……"
  那张平安符，也曾用在金永明的家里，但真正的效果应该不大，否则的话，李佳辉就不会死了。
  对于这个问题。田飞菲反问了一句："您是不是去过他们家，还看到了什么？"
  那黑影又觉得符纸和人都是李佳辉带来的，所以本该寿终正寝的李泽明没有死，反倒是他儿子被察觉到威胁的黑影勾走了寿命？
  "这个……"田飞菲又犹豫半天，才慢吞吞的说："您应该看过西游记吧？齐天大圣还没大闹天宫的时候，曾经先闹过地府，谁把他带下去的？"
  "那个黑影……虽然它的级别很低，但不确定和你说了，是不是有什么后果。我可没有您这样的能力，可以用道德金光护体。"田飞菲说。
  按田飞菲所说，是因为那张平安福，让李泽明背后的黑影感受到了威胁？
  周睿沉默片刻，然后道："你可以不告诉我具体的，大致说一些暗示性的话语不行吗？"
  "是的，我的确去过他们家……"周睿把去李家的事情说了一遍，然后问："你既然连这个都知道，一定知道那个黑影是什么吧？而且。李佳辉为什么会成替死鬼？"
  因此，田飞菲觉得惊讶也很正常。
  "那是国内的神话而已……反正具体的也不能说太多，您知道个大概就行了。至于李佳辉为什么当替死鬼，应该是您做了什么，让那东西感受到了威胁。所以，他先除掉李佳辉以绝后患。"田飞菲道。
  "牛头马面？黑白无常？"周睿惊诧的问。
  周睿听的一愣，应该李泽明死掉，他也有过这个猜测。可真听田飞菲这样说，又是另一种感受。
  "你知道李佳辉吗？"周睿问。
  周睿心头一跳，立刻明白过来："你是不是知道什么？"
  最主要他还是不明白，既然应该李泽明死，为什么李佳辉成了替死鬼？
  顿了一下，周睿忽然想起，田飞菲其实早就知道道德天书的事情了，并且也能看见这本天书，自然没必要隐瞒什么。
  "我用道德天书问了一下，给出了寿命耗尽的答案。可我总觉得这事很奇怪。那么年轻的一个人，怎么会早早的老死呢？后来，道德天书上出现八个字，移祸江东。引火烧身。"
