314. 陈大少又来了
  这个解释，好像也挺有逻辑的，也很符合眼下的情况。
  否则的话，周睿实在想不明白，李佳辉那么年轻，怎么会早早的耗尽寿命。
  现在看来，还真是有牛鬼蛇神在作祟。
  只是周睿莫名觉得愧疚，之前他就内疚过没有及时帮李佳辉把那黑影除掉。如果真因为平安符。导致祸水东引……
  岂不是说周睿成了间接的凶手？
  想到这，周睿心头忽然升起一丝怒火。
  田飞菲说，那东西是类似把齐天大圣勾入地府的鬼神，所谓举头三尺有神明，对这种未知又神秘的事物，周睿本该保持足够的敬畏。
  但他遭受了那么多天谴，又因为这种莫名其妙的原因，见证了一个还有大好年华的年轻人死去，如何能够忍得住？
  以前想找老天爷问问道理，却无从着手，现在他心里有一个念头。
  把那个黑影抓住，问问它凭什么因为一张符，就轻取一个年轻人的性命！
  然后，再把它弄死，给李佳辉陪葬！
  想到这，周睿立刻改变了行车路线。直接原地掉头，朝着李佳辉的家快速驶去。
  与此同时，某处高级酒店中，田飞菲放下了手机。
  温子健站在旁边。擦拭着那把被周睿用金光修复的金钱剑。他瞥了眼田飞菲的手机，又看了眼这年轻女孩的表情，问："有什么事吗？"
  田飞菲脸上的表情有些冷漠，又显出几分诡异。
  她看着温子健，微微一笑，道："没什么，只是告诉他应该知道的事情。"
  温子健沉默几秒，然后道："我记得你说过，现在不是让他们碰面的时候，否则会出事。"
  "嗯，是这样没错。"田飞菲的眼神闪烁了一下，道："但是现在事情已经出现了变化，很多事情都不是我知晓的那样了。如果那位主簿真的提前到来，给周睿带来灾难，那么我帮忙推动一下，也算不上什么。"
  "你不怕他没准备好死掉吗？"温子健脸上露出担忧的神情。
  田飞菲笑了声，道："现在的他，比预想中还要厉害的多，没那么容易死。"
  温子健看着她，过了半分钟。忽然收起金钱剑站起来朝门口走去，道："我去那边看看。"
  田飞菲没有阻拦，也没有说话，只拿起桌子上的茶杯。浅抿了一口。
  茶杯中泡的是葵茶，香气迫人。
  她知道温子健是怕周睿出事，所以去看看有没有需要帮忙的地方。本来留着这个修道人，也是这个目的，自然没必要阻止。
  这时候，她忽然像察觉到什么，从沙发上站起来，走到窗边朝外面看。
  她的房间在十六楼，这个高度很多人已经难以看清地面上的人了。但田飞菲却看的很清楚，或者说，她看到的和别人看到的不一样。
  酒店附近的街道上，一个年轻人正迈步前进。他的步子看似迈的不快，却是眨眼间便消失在人群中。而过往的人们，却对他这奇异的速度没有任何反应。
  田飞菲又抬起头看向更远的地方，另一条马路上，一个中年妇女。同样以这种看似慢，实际快到极点的速度行走着。
  而且，她似乎察觉到田飞菲的目光，抬头向这边看了一眼。那双眼睛里，无情又冰冷，完全不似活人该有的眼神。
  田飞菲微微一笑，并没有因为对方的眼神感到畏惧。而那中年妇女也只看了她一眼，便收回目光，并匆匆离开。
  "主簿之位吗……"田飞菲端起茶杯再次喝了一口，然后轻启红唇，香气混杂着呢喃的低语声从口中吐出："我不会再目光短浅。在同样的地方摔倒第二次了……这个位置，你们抢吧……"
  她的眼神古怪到极点，看向天空的时候，就像拨开了未来的迷雾一般。
  眼中的锐利，和脸上的表情完全不一致，显现出了她双重的人格。
  青州机场，十数人从一架小型私人飞机上下来。
  走在最前面的不是别人，正是曾和周睿起过争执的陈少游。
  这位陈大少再次来到青州，身上却少了那股子盛气凌人的气势。
  他快步走到早已驶进机场的轿车内，车窗摇下，旁边一名三十来岁的男子连忙弯下腰，做出准备聆听吩咐的样子。
  戴着墨镜。表情显出几分冷漠的陈少游沉声道："找到周睿，告诉他我要见他。"
  "是，我马上就让人去找！"那名男子连忙应声，待车窗关闭后。他满脸恭敬的弯腰鞠躬，等车子完全离开，这才直起腰。
  转过身，那名男子看向身旁数名穿西装打领带的男人，呼喝道："都听到陈少的吩咐了，马上找到周睿，带他去见陈少！"
  一名男子犹豫了下，提醒道："黄总，周先生如今也是青州炙手可热的人物，万一他不愿意……"
  直到此时，陈少游才想起了周睿所说每三个月要来青州做一次针灸治疗，否则便会全身血液爆裂而亡。
  在他们看来，陈少游这次来青州。直接就要找周睿，显然是为了算上次没算完的帐。
  如果继续这样下去的话，恐怕用不了多久，他就会像一颗血球一样爆开。
  其他几人一想，也确实是这个道理，便点头应下。
  她虽然偶尔会帮陈少游排解一下寂寞。却也知道，像自己这样的人，到最后顶多也就是那点钱滚蛋，不可能真飞上枝头变凤凰的。
  心里的苦涩，不能在脸上表露半分，还得做出一副欢喜的模样。
  几分钟后，驶离机场的车子上，陈少游忽然拍了拍驾驶座，道："先去一趟银行。"
  美女助理被吓了一跳，不敢再多嘴了。
  不光是眼睛，包括手掌，脚底板，甚至偶尔还会尿血。
  现在楚苍海回京都两三个月了，陈少游打个回马枪，实属正常。
  司机嗯了声，把导航地址从酒店改成离酒店最近的银行。
  陈少游又对坐在旁边的美女助理道："等下去银行取一百万，单开一个户头。"
  但陈少游现在没有心情观赏，因为他的双眼剧痛无比。如果摘下墨镜，那双几乎要爆开，并每隔半小时会滴下几滴血泪的通红眼睛，怕是会吓到不少人。
  "在青州炙手可热，放到京都却算不上什么。陈少是从京都来的，谁更重要。你们分不清吗！"黄天磊呵斥道。
  至于其中是否有别的原因，他们没想过。既然知道陈少是来找麻烦的，还想那么多干什么。
  很多人都知道，陈少游上会找周睿麻烦的时候，被楚家老号的楚苍海当面打了脸，失了面子。
  可是现在，他不得不信！
  "单开户头？是干什么用？"那个美女助理不解的问。最近青州没什么地方需要用钱啊。自从上次的事情出了后，陈少游就把工作重心从青州转移了不少。
  想干的长久点。就要有自知之明。
  之前他是不相信周睿有这个本事的，无声无息，能控制一个人几个月后死亡。
  青州机场回市内的道路，路旁景致也是很不错的，种了许多花和树。
  楚苍海还说过，只要他在青州一天，陈少游就不能对周睿做任何事。
  从两天前开始，他就感觉身体十分的不舒服。尤其是昨天，眼睛突然滴血。
  然而，陈少游却没有注意美女助理刻意的讨好笑容，他一手搭在窗户上，看着窗外不断向后飞驰的景色。
  找来的医生，完全查不出任何问题，只能判断出他的血气出现了异常。
  "让你开你就开，那么多废话！"陈少游冷声道。
