315. 可悲的小人物
  对于死亡，每个人都会有所恐惧，权势地位越高的人，越是如此。
  陈少游大老远从京都跑来青州，就是因为怕死。
  由于面子问题，他没有和任何人说真正的原因。
  几乎所有人知道他来青州的人，都会认为他来拓展自己的事业，又或者找那个姓周的男人麻烦。谁也不会知道。陈少游是来求周睿救命的。
  他还年轻，刚刚三十岁出头，怎么舍得死。
  浑身流血的感觉，实在太恐怖了，让陈少游不敢不来。
  进入市内，下榻的酒店门口停着一辆车，车牌号正是彭东树的座驾。
  经开区地震后，青州的管理层也同样经历了一场大地震。彭东树本就是负责商业部分，侥幸逃过一劫，后来又因为运营得当，这次位置反而还往前靠了一个名次。
  如果能把握住机会的话，未来掌管青州也不是没可能。
  像陈少游这样的京都大少，来青州的次数可不多。加上他父亲原本就是青州的父母官，在这里根深蒂固，彭东树想抱大腿，自然得好好拉拢这层关系。
  因此。得知陈少游要来青州后，他第一时间就和秘书金正阳一起来酒店门口等候。
  除了给足陈少游面子外，还因为彭东树也知道这位大少爷和周睿的矛盾。
  周睿已经成了青州的招牌，未来青州能否获得更进一步的发展。他也是个至关重要的人物。
  一个京都大少，一个本地强龙，彭东树想着从中调解，利用这次机会消除双方的误会。最好能够强强联合，那样的话，他的筹码就更多了。
  陈少游下车后，彭东树立刻就过来打了招呼。
  "陈先生，远道而来，辛苦了。"
  客气的话语，并没有让陈少游起太多的兴趣。他这次来可不是做生意的，没那份心情客套，便嗯了声，道："没什么辛苦的，你是有什么事吗？如果没有的话，我想先休息一下。"
  彭东树微微一怔，没想到陈少游会直接拒绝。按道理来说，你虽然是个地位颇高的人物，可我彭东树在青州也不是好惹的，总要给点面子吧？
  这么直接的拒绝，实在让人下不来台。
  秘书金正阳跟着彭东树已经好几年。反应很快，立刻跟着道："陈先生，我们确实有点事情想要和您聊聊。"
  "有什么事现在说吧。"陈少游有些不耐烦的说，若非看在彭东树曾是父亲的同僚。他早就上电梯了。
  彭东树心里多少有些不舒服，，但是为了青州和个人的发展，还是要憋住气，努力维持脸上的微笑，道："其实也不是太特别的事情，主要是和周先生有关。"
  "哪个周先生？"陈少游问，现在提起姓周的他就烦，语气也有些发冲。
  "就是周睿周先生……"彭东树装作没听出来，笑着说："我知道陈先生和周先生之前有些误会，这次也是特意来调解的，希望两位能够冰释前嫌。"
  不等陈少游开口，旁边一位跟着他从京都来的公司高管就冷笑着道："我想您可能是调解不了的，陈少是什么样的身份？别说青州了，就算是京都，也没有多少人敢对他甩脸色。你们青州随随便便一个小人物。就敢招惹陈少，未免太欺负人了。如果这样的叫误会，还能因为一两句话就解释清楚，我们……"
  "行了。废什么话！"陈少游忽然开口训斥了一声，然后对彭东树道："我今天确实有点累，有什么事以后再说吧，不好意思。"
  说罢，陈少游转身就走了。那几个高管互视一眼，也跟在后面走了。
  被晾在门口的彭东树，脸色沉了下来。
  金正阳愤愤不平的道："这也太过分了，真把我们当成空气吗！这里可是青州。不是京都！"
  彭东树摆摆手，道："人多嘴杂，不用说那么多。既然他不听调解，那就只有看周先生自己的能力了，希望他能顶得住这份压力吧。"彭东树说着，叹出一口气。
  虽然很不喜欢陈少游这样的脾气，但人家身份地位摆在那，你不高兴也奈何不得。
  反而是周睿，让他很是担心。
  陈少游这样的过江龙，可不是那么好压的。
  上次有楚苍海和金永明帮忙撑场面，现在楚苍海回京都了，金永明老将军据说最近几天去了隔壁市看望老战友也不在。
  这两位不在。谁还能帮周睿把场子镇住？
  章鸿鸣？
  宏业集团在青州算得上龙头企业，可陈少游连他彭东树的面子都不给，又怎么会在乎一个地方企业的董事长。
  金正阳也是满脸担忧，心想着。这次周先生怕是要麻烦大了。
  电梯升到二十七层，踏步而出后，几个公司高管仍然对陈少游道："陈少，这事您放心，不就是一个青州人吗？虽然咱们公司在青州的业务不多，可我有几个老同学都是这里的本地户，够那小子喝一壶的！"
  "对对对，敢招惹陈少，那不是老寿星吃砒霜，找死吗！一定得给他个教训！"
  "年纪轻轻不知道天高地厚，必须得让他知道……"
  可悲啊……
  此时的周睿，并不知晓自己在很多人眼里已经是死人一个了。
  对那个从未见过面的周先生，秦凌雨已经在心底宣判了他的死刑。
  "陈少不是刚下飞机就让人去找那小子了吗，回头把他抓来，咱们几个可得先好好给陈少出口气！"
  "一天天的哪来这么多废话，没事干就滚去睡觉！"陈少游骂了一句，抬脚踹了下前方的房门："还不赶紧开门！"
  这还是头一回把她拒之门外，没有任何理由的。
  这几个高管看似对她客气。实际上内心深处，怕是早就把她鄙视的一塌糊涂。
  现在的她看似风光。很多人巴结，一旦陈少游玩腻了，谁还会看重她？就算多看两眼，恐怕也是带着龌龊的心理和想法。
  往常出差在外，住酒店都是美女助理二十四小时陪同。处理公务是一方面，按摩洗澡之类的也是一项工作。
  她不知道周睿是谁，只知道这个年轻人恐怕要完了。
  他从裤兜里拿出了道德天书，一团金光消散，周睿的身影如同幻影一般，穿透了房门。
  秦凌雨望着那几个高管，随口附和了几句，可心里却充斥着一股难言的悲哀。
  一个高管看了看有点尴尬的美女助理，道："秦助理，陈少也是心情不好，别在意。"
  仅仅这几个从京都来的高管，就足以毁掉他的一切。
  他刚刚来到李佳辉的家门口，便感受到屋子里存在一股让人很不舒服的气息。
  美女助理赶紧过来拿出房卡开门。陈少游率先走进去，她想跟去的时候，却见房门砰的一声直接关闭。
  "是啊，等回头把那小子收拾了，心情好了，自然就恢复如常了。"
  正常情况下，他是不会用这种奢侈的方式进入别人家的。但今天，周睿忍不了。
  就像那个叫周睿的年轻人。上次陈少游来青州的时候，秦凌雨没有来。
  小人物的命运，从来不掌握在自己手里。
  说不清楚是什么，总之让他觉得非常厌恶，心底的怒火，犹如被浇了汽油一样迅速升腾。
  "都给我闭嘴！"陈少游忽然吼了一嗓子，转头狠狠瞪那几人一眼。虽然墨镜挡着看不到他的眼神。但几人都能从他的语气和其它方面感知到，陈大少很生气。
  对一个女人来说，靠身体来获得利益，是最让人不齿的。
