316. 宣言
  屋子里窗帘没有拉开，显得有些黑。
  周睿进屋后扫视四周，并没有发现什么异常。实际上他并不确定在李泽明身后出现的黑影是否已经离开，如果对方离开了，还怎么找他算账？
  这次来，就是要把那黑影揪出来，付出一条人命的代价，倘若再让他跑了。周睿这辈子都不会原谅自己。
  客厅里没有发现端倪，他便往卧室走去。
  推开门，满墙都是游戏海报，还有一些合影。
  这应该是李佳辉的房间，没有太多的东西，只有一张看似简单，实际上严格按照人体工程学构成的电脑椅。
  桌子上那台价值数万元的电脑，放在几个月前，周睿可能会多看两眼，但今天他没有半点兴趣。
  房间内很整洁，看的出李佳辉是个作息有规律，自控能力也不错的年轻人。
  墙体上的合影，有一张被他刻意放大了。
  那是他和另外几个穿着同样队服的人合照，其中就有乔金龙。
  几个年轻人都笑的很是灿烂，仿佛在庆祝什么，照片上还用记号笔写着几个字："我们是冠军！"
  周睿不知道这字是谁写的。却能感受到字里行间充斥的喜悦和激动。
  然而，这样一个青春灿烂，还有大好年华的年轻人，因为某种不讲道理的原因死去！
  站在卧室里沉默了一会。周睿幽幽叹出一口气。他望着李佳辉的自拍照，低声道："对不起……"
  周睿是一个很容易自责的人，或者说，他总喜欢把更多的责任和压力揽在自己身上。从没有想过这些事该不该他做，用不用他负责。
  对周睿来说，很多东西是不需要多想的，心中有愧，那就是错，无需狡辩。
  过了会，周睿才走出卧室，朝着另一个房间走去。
  刚走到那间卧室，手搭在门把上，便看到了一道黑影穿过旁边的墙壁，迅速朝着另一堵墙飞去。
  "想跑？"周睿暴喝一声，手持道德天书，朝着黑影抓去。体内的金光，应声散出，如同盔甲一般笼罩全身。
  那黑影似乎对金光很是畏惧，逃窜的速度更快。
  然而，周睿恨急出手。哪里会让他逃掉，脑子里立刻想出了一张大网。
  道德天书上的两团金光随着想象消散，同时一团金网凭空而生，将那黑影罩去。
  黑影一头撞在金网上。空气中立刻传出"滋滋"的声响。他猛地转过身，冲周睿发出了恶狠的嘶吼声。
  其实并没有真的声音传出，但周睿能够在意识中，察觉对方是在发泄愤怒和惊惧。
  换个时候，说不定周睿会有所犹豫，可今天，他不会迟疑半秒。
  直接上前一步，伸出被金光覆盖的手掌，紧紧握成拳头，朝着那黑影砸去。
  拳头如同大锤一般，将黑影砸倒在地，那种触感，有点像棉花，但又比棉花结实的多。
  砸翻黑影后，周睿狠狠一脚踹在其身上。黑影连同身上的金网一同撞在墙壁上，激起些许灰尘。
  周睿上前几步。一脚踩在黑影那可能是脑袋的位置，一边用力踩踏，一边愤怒的骂道："为什么要杀无辜的人！你要是想找麻烦，来找我啊。和他有什么关系！凭什么说杀人就杀人，你到底是个什么东西！"
  黑影无力反抗，周睿所用的金光，对他有极大的克制作用，连挣扎的力气都快没有了。
  他身上的黑色，在周睿的践踏中不断减淡，变得有些模糊。
  更加惊惧的黑影不断挣扎着，同时一段模糊的讯息。或者说若有若无的声音传入周睿耳中："放开我，否则你必遭天谴！主簿不会放过你的！"
  这段说不清是声音还是思想的讯息，让周睿的动作微微一顿。
  这是他从第二个人或者说生物那听说主簿这个身份，按照田飞菲所说，吕州那里有一位主簿，但疑似出了意外，可能已经死了。
  也许，青州也有一位主簿。
  周睿看的出，再这样踩下去，黑影很可能直接被他弄消失，也可以算作死掉。
  而这样一来，便可能会激怒那位青州的主簿。给他带来麻烦。
  此时周睿的脑海中，想起了田飞菲的预警。
  "你将会遇到一次极大的麻烦，应对不好，可能会死！"这是田飞菲说的。周睿一直记在心里。
  她所说的灾劫，是不是指杀掉这个黑影后遇到的青州主簿？
  从田飞菲当时的不安表情来判断，所谓的主簿，一定很可怕。
  虽然不知道有什么样的能力，但只要和天谴有关的，都不是寻常事物。
  犹豫了几秒，周睿再次想起了李佳辉。
  他也能看到道德天书？
  "那你就来杀！"周睿低声嘶吼道，连续踹下几脚，把那黑影踹的七零八碎，已经不成人型。金网不断收拢，碎裂的黑影在挤压中如春阳下的冬雪，快速融化着。
  寒冷的气息，让周睿心头一跳。
  那个年轻人似是无意扫了眼周睿的手掌，这个眼神，让周睿心里猛地一紧。他能感觉的出来。那个年轻人不是真无意扫过，而是看到了什么。
  他总觉得这个年轻人有些熟悉，好似在哪里见过一样，却又始终想不起来。
  门窗都关的很严实，周睿进来都是靠金光挪移，对方呢？而且进来后，若非主动出声，可能周睿都发现不了他。
  "我说，放开他。"年轻人的声音和空气中的温度一样变得寒冷。
  是他造成的？
  心里瞬间涌上不安的情绪，周睿很是警惕的握紧道德天书，盯着对方沉声问："你是谁？"
  "既然有不公，还要讲什么道理？无需是你死我活！"周睿的声音，如同大地深处爆发出来的火山岩浆，充斥着难言的压迫力："我已经消灭他了，现在等着你们来杀我！就算你们不来，总有一天，我也会把你们全挖出来！倒要看看，究竟是什么牛鬼蛇神在操控这一切！我会让你们暴露在阳光之下，让你们烟消云散，让你们后悔如今所做的一切！"
  眼神逐渐坚定。周睿再次狠狠一脚踹下去，黑影浑身颤抖个不停，半边脑袋的位置，都被这一脚踩的消失不见。
  天谴确实可怕，但更可怕的是一个人彻底失去原则和底线。那样的话，只能算作行尸走肉！
  然而，周睿却猛地抬起脚，狠狠踹在了脚下的黑影身上。又是一团黑影被他踹碎，消散于无形。
  只是一眨眼的功夫，那黑影便和金网一起消失在这个世界。
  那么年轻的一条生命，就这样莫名其妙的死掉了。
  抬起头，周睿看到屋子里不知何时来了一个面色阴冷的年轻人。
  他瞪着赤红的双眼，犹如一头疯狂的野兽紧盯着自己的敌人，发出了愤怒的声音："告诉我，为什么我救人还要遭天谴！"
  那个年轻人望着他。道："我是谁，你还没有资格知道，现在你要做的是放开它，还有机会活命。"
  那个年轻人并没有在周睿的手掌上停留太长时间，只是眼中一抹黑雾闪过，屋子里的空气。顿时疯狂下降。
  年轻人的眼神更冷，道："杀了他，你也会死。"
  "和和天谴有什么关系！"周睿又问。
  这时候。周睿忽然听到一个声音："你最好放开他，否则主簿震怒，天谴降临，你也难逃一死！"
  空空如也的墙边，周睿浑身都透漏着一股子凶悍的气息。如果纪清芸在，一定会大吃一惊。几乎从来没有发过脾气的周睿，竟然也有如此狰狞的表情？
  如果自己因为害怕，就把黑影放走，以后还谈什么原则？
  他猛地想起天谴降临时，也曾遇到过这种快速降温的异象。
  最主要的是，他怎么进来的？
  想到这，周睿不由急声问："你到底是什么人！"
