317. 贼喊抓贼
  周睿所说的话，可以看作是挑战的宣言。
  他已经受够这种无休止的不公正，凭什么救人要遭天谴？什么狗屁规则！
  人生下来，难道就是为了在某个时刻死去吗？
  这样的规则，本身就是不应该存在的！
  先前他还想着，自己遭天谴是因为破坏了规则，纵然不喜，却也是理所当然。
  可是亲眼看着李佳辉死在他面前。周睿心中的所有怨气彻底爆发了。
  本就是不应该存在的规则，又凭什么要让所有人遵从？
  人人都不想死，那就可以不死！
  周睿给人的感觉，向来是循规蹈矩，不轻易跟任何人起争执。
  但实际上，他在青少年时期，也是一个很喜欢调皮捣蛋恶作剧的男孩。
  只不过父母在车祸中身亡，小小年纪就寄居在纪家，受尽各种恩惠，也听了无数的风言风语。
  这些事情，都把他的棱角给磨平了。
  十几年里，周睿唯一学会的，就是忍让。
  他忍太久了，如今终于能够堂堂正正做人，为什么还要忍？
  对纪清芸，对纪家。这些曾给了他无数恩惠的人，周睿可以忍，因为欠他们的。
  可是所谓的天谴，所谓的规则。在他眼里就是狗屁！
  忍不了！
  面色阴冷的年轻人，并没有被周睿的愤怒惊吓到，但他退后了一步，像也在警惕着什么。
  冰冷的眼神和表情丝毫未变，扫了眼周睿空荡的脚边，那个年轻人冷声道："你死定了，主簿不久便会到来，亲手将你镇死！"
  "那就让他来！"周睿沉声说道，从喉咙深处发出的闷声，就像一头狮子在警告着猎物。
  双方已经彼此宣战，再也没有任何缓和的余地。
  周睿心中的杀心大起，突然拿着道德天书朝着那个年轻人冲去："不管什么狗屁主簿，既然你来了，就先留下！"
  那个年轻人似乎早有所察，周睿动的瞬间，他也如一阵青烟破窗而出。
  哗啦的声响，让外面几个刚好路过的人诧异的看过来。
  已经追到窗边的周睿停下步子，没有再追出去。
  光天化日之下，再追也不可能把对方当场杀掉。
  看着那个年轻人以极快的速度消失在远处，周睿脸上露出不甘的神情。早就该用金光布置点陷阱什么的。这样他就逃不掉了！
  不过，在窗户玻璃破损的地方，周睿看到了一些血迹。
  伸出手指捻起搓了搓，又放在鼻尖闻了闻。他的眉头紧紧皱起。
  像是人血，还没有完全凝固，应该是那个年轻人破窗时留下的。
  对方是人吗？
  想到被自己活生生踩碎消失的黑影，周睿很不确定。
  那怎么可能是人呢？
  而且那个年轻人进屋的时候悄无声息，明显不是通过正常的方式进来。他离开的时候，反而像个普通人一样打碎窗户，估计更可能是为了吸引外面的人注意，好让周睿投鼠忌器。
  这时，周睿感觉到手指有些异样。
  低头看去，只见刚才还鲜红的血液，现在已经变得发黑。
  他微微有些吃惊，正常来说，活人的血液都是红色的，只有死人的血，或者说失去活力的血液才会变黑。
  这几滴血液仅仅经过不足二十秒的时间，就完全失去活力了？
  正常人的血液不会这样！
  抬头看向那个年轻人离开的方向。周睿心里又多了一个疑惑，那家伙到底是不是人？
  有心用道德天书问一问，但想想那个年轻人刚才所说的话，主簿不久便会到来。
  田飞菲是知道道德天书的。那个年轻人应该也知道，可无论朋友还是敌人，都对他抱着悲观的看法。
  这说明，所谓的主簿，是比他厉害的，可能连道德天书都对付不了！
  封面上的金光看似多，实际上这种东西多多益善，如今更是容不得再浪费半点。
  犹豫片刻后。周睿还是暂时压下心中的疑惑。
  反正主簿要来，双方早晚有一战，何必执着提前知晓敌人的身份呢？
  这时候，一辆轿车停在门口。
  李泽明从车上刚下来，就被几个邻居指着窗户提醒："老李，你家遭贼了！"
  李泽明抬头一看，正看到站在窗户边的周睿。
  他这是回来给儿子准备丧事的，本来在医院的时候，就对周睿充满恨意，坚持认为是周睿进了病房，才让他儿子死掉。
  那么厉害的一位神医，干嘛做贼？吃饱了撑的？
  不管这种想法理不理智，反正李泽明是给儿子的死找了一个足够好的理由。
  现在他绝对不会想到，周睿已经把害死他儿子的真凶就地正法，更想不到周睿为了帮李佳辉报仇，已经招惹了一个天大的麻烦。
  再说了，李泽明会听他解释吗？
  周睿的面容和名字，现在早就被青州人熟知，连七八十岁的老太太，都能说出他的两三事。
  轻松躲开砸来的扳手，顺势一指头戳在对方腋下的麻穴上。
  他二话不说，直接打开后备箱。从里面掏出一个大扳手，提着朝屋里冲去。
  所谓仇人相见分外眼红。再一次见到周睿，而且还是在自己家里，李泽明顿时怒火升腾。
  李泽明顿觉半边身子发麻，哪里还握的住扳手，随着当啷一声扳手落地。他歪倒在墙上。
  满脸惊恐，却仍然愤怒的冲周睿大吼："你对我做了什么！有本事放开我，老子弄死你！"
  几个邻居本打算帮忙把周睿拦下，结果看清他面孔后，都觉得惊愕。
  能活下去，以后还有机会再来解除误会。
  以周睿的身手，别说李泽明这样的普通人了，就算真正的搏击高手来了。也不是他的对手。
  周睿也看到了李泽明，再看他提着扳手怒气冲冲的样子，便知道这事有点麻烦。
  房门踹开后，李泽明提着扳手向周睿冲去，并破口大骂："害死我儿子，还跑我家偷东西，老子打死你！"
  "对不起。"周睿冲李泽明微微鞠躬，然后转身朝着门外走去。
  他已经尽可能的去帮李泽明，可对方完全不信任。倘若昨天晚上，李泽明能够对周睿有一点点信任，无论多么好奇，周睿都可能会直接出手帮他们把那黑影赶走或者消灭。
  "我冷静你妈！"李泽明大骂道："你害死我儿子，还来我家做贼。佳辉就是太年轻，瞎了眼引狼入室。有本事你就杀了我，你不杀我，我就弄死你！"
  这不是青州的大名人周神医吗？
  别人说自己不是贼，他们可能半个字都不会信，但如果说周睿是贼，他们同样很难相信。
  活不下去，说什么都白搭。
  他已经不想再多解释什么，自己能做的都做了，剩下的就是为自己的未来做准备。
  周睿和他们解释了几句，只说自己和李佳辉有交情，知道他出事了所以才来看看。至于贼人，确实有，刚才破窗而逃的那个就是，他只不过是个抓贼的人而已。
  先入为主的观念，就像个人习惯一样难以改变。
  周睿叹口气，道："李先生，我知道你对我有成见，现在也可能不会听我解释。但我希望你能够稍微冷静一点……"
  然而，人与人之间的信任。向来是很难的。
  对这个张口闭口要弄死他的男人，周睿知道没什么好解释的了。
  李泽明固执的认为周睿是个庸医，不耐烦的将其赶走，加上周睿个人的一点好奇心。才导致了这场悲剧的诞生。
  自己无缘无故出现在他家里，该怎么解释？
  想不到的事情。李泽明不会去想，他只死死的盯着周睿，恨不得把这个男人生吞活剥。
  李泽明拦不住周睿，他只能愤怒的大喊大叫。
