318. 惨败
  还别说，那几个人真信了周睿的话。毕竟刚才他们确实看到有个人破窗逃跑，并且从来没有见过。
  再说了，如果周睿是贼，干嘛被人发现了还站在屋子里不走？
  至于李泽明的喊叫，在他们看来这应该是一场误会。
  而李佳辉的死，则让几个邻居唏嘘不已。
  昨天还见小伙子精神抖擞的开车出门，怎么说没就没了？
  那几人既然知道周睿是医生。免不了要问问他关于李佳辉的事情。
  周睿没有说太多，随口敷衍几句便离开了。
  路上他还特意给公安局长陈金良打了个电话，把这事说一下。
  得知周睿抓贼被人误会，陈金良表示一切包在他身上。对周睿的人品，陈金良还是相当信任的。而且这次经开区地震导致青州领导层变动，由于彭东树这一系本土上位，陈金良作为老下属，也可能再往上走一走。
  尽管陈金良一直都表示对于官位有多高不看重，更希望留在基层抓贼，可是属于他的东西，不是一两句话就能躲掉的。
  周睿给陈金良打电话的目的，就是为了确保自己不会再被李泽明纠缠什么。
  他不想仗势欺人，然而这的确是误会，何况后面还有那位主簿的麻烦即将到来，哪有时间总和一个普通人纠缠不清。
  走到车旁，周睿刚拉开车门。两个穿着西装的男子便走过来拍拍他的肩膀，问："你是周睿吧？"
  周睿转头看向两人，完全不认识，听口音也不像本地人。
  "我是。你们是谁？"周睿问。
  "陈少要见你，跟我们走。"其中一人说道，语气中充斥着一股子优越感，仿佛只要一句话，周睿就会顺从的跟他们走。
  说话那人是陈少游从京都带来的保镖，上次的那些人，回京都就被他全赶走了。
  一群人没能挡住周睿一个，简直就是饭桶！
  这次换的人，有几个还是从国外来的，像眼前这个叫金泰喜的，便是一位跆拳道高手。
  曾经在他们国家拿过跆拳道冠军，如今做保镖数年，从未遇到过敌手。
  陈少游所请的保镖中，金泰喜应该算最能打的一个。
  他见识了太多有钱有势的人，加上自己国度中本身就对身份地位分级很明确，因此像周睿这样的普通老百姓，他根本就没放在眼里。
  甚至金泰喜觉得，这件事太无聊了。
  让他一个跆拳道冠军保镖，来带一个看起来有点瘦弱的小子回去，不正是应了这个国家的一句话："杀鸡用牛刀？"
  听到金泰喜那带着些许怪腔调的口音。周睿判断出对方不是国人。
  至于什么陈少，他就更没兴趣了。
  管你陈少还是王少，周睿现在都不想见。
  "没时间。"周睿果断的拒绝，并准备弯腰上车。
  金泰喜心里一喜。本来他就觉得很无聊，正愁着没事干，结果周睿这么不给面子。
  他直接一把抓住周睿的肩膀，暗暗用力，道："让你去就必须去，没有任何理由需要讲！"
  肩膀处传来的力道，普通人可能已经要喊疼了，周睿却只微微皱眉。
  他直起身子，瞥了眼肩膀上的手掌，然后对那个比自己还要高半个头的男人道："如果你放开我，你们可以走回去。"
  金泰喜冷笑出声："如果不放开呢？"
  "那就躺下。"周睿道。
  金泰喜哈哈大笑，喜欢吹牛的人他见多了，但一个能打的都没有。
  "让我躺下，你有这个本事吗小子？"金泰喜冷笑一声，直接反手抓住周睿的胳膊，就打算给他来个过肩摔。
  然而他的手臂刚动。就感觉腿和腰猛地一疼，却是周睿用车门狠狠撞了过来。
  猝不及防的金泰喜，顿觉像被货车正面撞到一样，直接飞了出去。
  周睿的衣服都被他扯开几粒钮扣。证明了双方用了多大的力道。
  而另一名西装男子虽然也是陈少游的手下，却已经来青州很多天，知道周睿的名气。
  见他竟敢还手，便厉声道："周睿，不要以为你在青州有点名气就可以胡作非为！陈少不是你能得罪的！"
  "你说的陈少是谁？"周睿忽然问。
  那人心里暗喜，还以为是吓住了周睿。
  "当然是陈少游陈少！这次陈少就是专门为你来的，识相的去了说几句好话，也许陈少还会大人不记小人过原谅你。不识相的话。这次可没有第二个楚苍海保你了！"那人道。
  周睿微微皱眉，陈少游？
  这家伙已经很久没见了，怎么又跑来青州？
  仔细想了想，周睿忽然记起他曾给陈少游扎了几针。如果没记错的话，现在差不多该是那几针发作的时间了。
  周睿没有看金泰喜，却如同长了眼睛一样，手掌抬起，准确无误挡住了这一脚。
  直到此刻，金泰喜忽然想起刚被陈少游招来时，这位金主说的第一句话。
  并且自己的脚踝和大腿错位，都只是一瞬间，也绝非巧合。
  然而现在周睿好好给他上了一课。仅仅一脚，就让金泰喜心若死灰。
  同时，他的手像铁钳一样抓住金泰喜的脚踝，指关节和肌肉同时用劲，只听"咔嚓"一声，金泰喜的脚踝错位。
  在金泰喜看来，同为保镖，能力也有高下之分。以他的本事，什么样的敌人都可以轻松击败。
  看样子，陈少游应该是来找他救命的？
  周睿冷冷的瞥他一眼。那人立刻被吓的后退数步，结巴道："你，你不要乱来！我可是陈少的人，你。你敢动我，陈少不会放过你的！"
  那时他以为前任的保镖都是能力不够，惹得金主不喜，也隐约听说陈少游和周睿的矛盾。
  懒得再理会这人，周睿直接上车，驶离了原处。
  周睿眼神微冷，对那人道："你回去告诉陈少游，没事不要来惹我，否则只会让他死的更快！"
  在别人眼中，他只是被周睿恰好抓住了。又被踹一脚而已。
  能来得及反应的人并不多，能抓住这一脚的更少。而且周睿抓住他的时候，身体连晃都没晃一下。
  下盘稳重如山，这可不是普通人能做到的。
  刚才被撞飞出去的金泰喜已经爬了起来，他脸上充满愤怒。远远的便跳起来一脚朝着周睿的脑袋踢去。
  可身为跆拳道高手，金泰喜很清楚自己那一脚有多重，又有多快。
  而那名西装男子看看在地上还不能起身的金泰喜，再看看周睿的轿车尾灯，最后咬牙切齿的拿起手机，拨通号码道："我们找到周睿了，但这家伙太嚣张了，必须立刻禀告陈少，派人好好教训他一顿！"
  周睿懒得跟他解释，与此同时，一声大喝从旁边传来："不要走！"
  痛苦不堪的表情，使得金泰喜的愤怒迅速转变成了惊惧。
  可是，找人救命，就这态度？
  "你！"那人微觉诧异，刚才还以为周睿被吓到了。怎么现在又反过来威胁人？这家伙是脑子坏掉了吗？
  不等他痛呼出声，周睿便一脚踹在对方大腿根部，让他的左腿也形成错位。
  这一脚。不仅把金泰喜再次踹飞出去，还让他落地后两腿如劈叉一般甩在那动弹不得。
  这是一个高手！
  他从没有败的这么惨，简直就像大人揍小孩一样。
  旁边那个西装男子并不擅长打斗，如今已经被吓的浑身发抖。
  再说了，陈少游再厉害，能有主簿厉害吗？
  周睿冷笑一声，他连陈少游都不放在眼里，又怎么会在乎一个手下。
  这是跆拳道中攻击力比较强的高踢腿，普通人被踢中就算不死，也有可能重度脑震荡。
  "如果你们还是一群饭桶，我会把你们的照片贴满全世界！"
