319. 谁胆大包天
  西装男子扶起金泰喜的时候，那位跆拳道冠军疼的呲牙咧嘴。痛苦的表情，看的人心里发寒。
  但是对于金泰喜被周睿轻松打倒，西装男子表示很不爽："你不是说自己天下无敌吗，怎么才几下就被人打趴下了？等回去后，你自己跟陈少解释吧！"
  "那是个高手！"金泰喜大腿错位没有恢复，浑身上下都疼的想抽筋，他面色颓然。带着深深的忌惮道："必须要告诉陈少，这个人不能轻易招惹！"
  "不就是身手好点吗，有什么？武功再高也怕菜刀这句话你听说过没有，何况我们还有枪！"西装男子不屑的把金泰喜扶到座椅上，又嘀咕了几句，这才走到驾驶位坐下。
  金泰喜没有反驳，他沉默的低着头，不断回想着刚才发生的一切。
  仔细想来，当周睿首次发起攻击的时候，其实就应该看出端倪。
  车门的那一撞看似打了他一个措手不及，实际上其中蕴含的力道，绝非一般人能够发出。到现在他被撞的地方还疼的厉害，根据个人经验，怕是已经骨折。
  要知道，周睿当时距离车门非常近，那么近的距离想用出很大的力道非常难。
  寸劲。是国术的一种发力手段。金泰喜听说过，却从未真正见识过。
  他所见过会用寸劲的人，大多沽名钓誉，不堪一击。
  而周睿的发力。却像极了传说中的寸劲。
  另外他抓住自己脚踝的时候，根本就没用什么特殊技巧，随手一甩，脚踝就错位了。
  这说明，那个男人对自身肌肉和骨头的控制，已经达到登峰造极的地步，更对人体有着非同一般的了解。缺少了其中任何一个条件，都不可能做到这一步。
  金泰喜从习练跆拳道开始，经常挑战各路高手。
  空手道，合气道，泰拳，，巴西柔术，拳击等等，他甚至没事跑去地下黑市打那种没有任何擂台规则的黑拳。
  不是为了赚钱，纯粹是为了磨练自己的技巧。
  各种各样的高手，金泰喜都见识过，也曾经输给过几个人。但那些人能赢他，靠的是古怪的技巧，让人不熟悉的情况下难以防备。
  有了经验之后。金泰喜就再没输给过同一个人。
  这也是为什么他对自己很有信心，以为天下无敌的主要原因。
  不是自恃清高，而是真真正正在实战中打出来的自信。
  然而面对周睿，尽管只输了一次。却直接把金泰喜的自信心彻底打崩了。
  他有种在面对一座高山的感觉，永远无法逾越，连仰望都有些困难。
  周睿击败他的随意，使得金泰喜对他有了深深的忌惮。如果下次再见面，他只会败的更快。
  所以，金泰喜才说必须警告陈少游，绝对不要随意招惹这个人。
  能把功夫练到这种境界的人，本身就是世界上最强大的杀人武器。
  枪确实可以击穿血肉之躯，但前提是你能打中他。
  如果有足够的准备，在间隔一定距离的前提下，金泰喜都有很大把握预判躲开子弹。或者说，他超人一等的速度和反应能力，足以让普通人拿着枪都找不准目标。
  瞄不准，枪还有什么用？破铜烂铁而已！
  这些话，他没有和西装男子说。
  因为说了别人也未必会信，不懂功夫的人。永远不明白功夫意味着什么。
  西装男子已经发动汽车，快速驶离原处，朝着陈少游居住的酒店而去。
  酒店里的几个高管接到他的汇报后，也都气愤不已。
  那个姓周的还敢反抗？
  吃了熊心豹子胆吗！
  可是陈少游的房门紧闭。他们暂时也没办法去汇报这件事。
  不久后，西装男子坐电梯上来，几个高管立刻走过来询问具体的事情。
  待西装男子把事情经过说了一遍后，那几个高管惊讶于周睿的身手高强，同时也和他一样莫名轻视。
  身手好？
  这个世界从来不缺能打的人，钱和权，才是真正能让人走向巅峰的武器！
  能打，最多也就是像金泰喜那样。做一个高薪保镖而已。
  正说着，陈少游的房门打开，里面传出他的声音："秦凌雨。"
  秦凌雨应了一声，连忙推开房门进去。
  几个高管抓住机会，跟着过去喊了声："陈少，我们有关于周睿的消息了。"
  屋子里寂静了几秒，然后陈少游才出声："进来说。"
  几个高管进去的时候，正见秦凌雨乖巧的给陈少游按摩头部。
  "对对，敢招惹我们陈少，就得赶尽杀绝！"其他几人连声附和着。
  他盯着西装男子，问："你刚才说，他还手了？"
  陈少游一边听，一边朝着那人走去。等那人讲完，他也走到了跟前。
  周睿再有名气，能有彭东树地位高？
  没有人敢再说话了，连呼吸声都减弱了许多。被打的那个高管满面通红，却捂着脸不敢吭声。
  他已经看出来了，陈少游现在处于暴走状态，谁出头谁挨揍。
  西装男子更是无法理解，捂着脸，委屈又惶恐："陈，陈少。您……"
  没看到彭东树都得来酒店门口迎接陈少，陈少不给他面子。连屁都不敢放吗！
  即使听说那个叫周睿的家伙在青州有点名气，那又怎么样？
  他添油加醋，又把过程复述了一遍，还特意把金泰喜不是对手，三两下就被周睿打倒的事情讲的很详细。
  西装男子早就等着这一刻了，连忙汇报说："陈少，那个姓周的太不像话了。我带金泰喜去找他，他竟然敢还手。还说什么让你离他远一点，否则怎么死的都不知道！您说说，这样的话他也敢说，太无法无天了！我觉得。应该立刻和青州市的领导沟通，彻底封杀他。哪怕他想要饭，都不给他留地方！"
  正在给陈少游按摩太阳穴的秦凌雨，忽然感觉手底下的皮肤绷紧了。她专门学过按摩手法，自然知道这是一个人紧张的表现。
  所有人都愣住了，他们呆呆的看着捂住脸颊的西装男子。再看看一巴掌抽过去，浑身颤抖的陈少游，完全不明白发生了什么。
  一个见都没怎么见过的小老百姓，欺负也就欺负了，谁会在乎他的死活。
  结果刚说出几个字，陈少游便直接一巴掌打过来。
  下一刻。陈少游睁开眼睛，并从沙发上站起来。
  "是啊！"陈少游现在的眼神很可怕，阴沉的吓人，西装男子理所应当的认为，陈少游是因为周睿还手感到威严被挑衅，所以才如此愤怒。
  清脆的声响，让屋子里瞬间寂静无比。
  至于周睿会有什么下场，关他们什么事？
  肚腹传来痛苦的感觉，他惶恐不安的看着陈少游："陈，陈少……"
  "这样的人不教训，以后谁还给我们面子！"西装男子用这句话做出了最后的结论。
  还没把话说全，陈少游便抬腿踹中他的肚子。这一脚用了很大的力气，西装男子直接被踹的后退数步，跌倒在地。
  仰面躺在沙发上，陈少游闭着眼睛道："人呢？"
  就算陈少再生气，也不该打自己人发泄啊。他不该去找周睿报复吗？
  话音刚落，屋子里突然传来"啪"的一声脆响。
  西装男子不知道该怎么理解这句话，旁边一个高管很义气的站出来想帮他解释两句。
  他们算是很标准的狗腿子，不管别人怎么看怎么说，反正只要附和老板就对了。
  陈少游恶狠狠的瞪着他，咬牙切齿的说："谁让你跟他动手了！谁给你的胆子让你自作主张了！"
