31. 科长暗访
  走到那男人附近，周睿没有冒然打扰，而是跟在后面看。
  此时，那人已经进入诊室坐下来。
  办公桌后的一个女医生抬眼看他，问："什么病？"
  那人被问的愣了下，然后说："我哪知道什么病，要是知道，也不用上你们诊所来了啊。"
  女医生听了，直接唰唰唰写下一张单子，说："先去验血。拍CT。"
  那人皱起眉头："医生，你也不问问我的病情，就确定必须拍CT吗？"
  "你是医生还是我是医生？"女医生不耐烦的看他，说："你来医院就是看病来的，要是不相信我们这些医生可以不来啊。"
  "你这什么态度啊。"那人不满的说。
  "为病人负责的态度，让你验血，让你拍CT都是为了更加清楚你的病情，知道吗！"女医生回答的理直气壮。
  连周睿在后面都听的直皱眉头，病情都不问就让人拍CT，摆明了是想多赚钱。而且就这态度，也不知道宋凤学怎么年入百多万的。
  那人虽然也露出生气的样子，却没有走，而是拿起单子，问："在哪拍？"
  "出门右拐上楼。"女医生头也不抬的说："下一个！"
  待那男人出来，周睿依然跟在后面。只见这人拐弯上楼梯的时候，四处打量，还从口袋里掏出纸和笔，时不时记录着什么。
  周睿立刻判断出，这肯定就是卫生局派来暗中调查的科长了。纸上记录的，自然是诊所里出现的各种问题。
  如果再让他这样记下去。估计没假药的事，诊所也得遇到麻烦。
  没有再耽搁，周睿装作有急事上楼的样子，从那人旁边跑过去。他故意蹭了那人胳膊一样，手指趁机搭在对方手腕。然后又不引人注意的抬起手："啊，对不起，没事吧？"
  "也不看着点路，这么宽的楼梯还能撞到我。"那人不爽的弯下腰，捡起被撞掉的笔。
  "实在对不起，有位病人找我，所以着急了。"周睿说着，突然轻咦一声，盯着对方的脸看来看去。
  那人被他看的一怔，下意识摸摸脸："你看我干什么？"
  周睿语气变得严肃许多，问："你晚上睡觉是不是每隔一段时间就要起来喝几口水，不然浑身燥热难以入睡？"
  那人愣了下，然后点点头："是这样的，你怎么知道？"
  "我是学中医的，所以从你脸上能看出点病情来。"周睿说着，一拍脑袋，道："忘了现在人大多都不信中医，不过没关系，你这病还能再拖个一两年，抓紧去大医院看看就行。"
  说罢，周睿就要转身走。
  那人被他说的心里发毛，连忙一把拉住："哎，哎，你说清楚点。什么叫还能再拖个一两年，我这病很严重吗？"
  周睿苦笑道："您还是别问我了。像您这样的病，以前我爸就给人看过。那时候他和我一样年轻，说话没人信，结果那个病人没两年……哦，我的意思是。您还是找专业点的大医院仔细瞧瞧，这病不太好治。"
  他不说还好，这样一说，那人直接就懵了。
  没两年怎么了？嗝屁了？
  要是周睿上来就胡说八道，他肯定嗤之以鼻，但自己确实晚上睡觉每隔一段时间必须起来喝水，否则就浑身热的不行。
  他也去大医院看过，说是什么肝火旺，平时注意休息，多吃点清淡食物。但是几年下来，压根没用。
  现在遇到个只看一眼就能说出病情的人，又把话说的那么吓人，他哪里会轻易错过。
  "小兄弟，我这个人从不看人年龄，你既然能看出我的病，那就是有真本事。快说说，我这病到底该怎么治？"那人问。
  周睿做出思考的样子，然后道："这里也不是个看病的地方，还是找个安静点的地方吧。"
  那人哪里会反对，直接跟着他上了三楼。
  三楼是手术室。不过谁敢没事来这动手术，偶尔有个切阑尾的送来就不错了。
  领着那男人站在墙边，周睿又仔细为他诊脉一番，才问："之前是不是脾动过刀，然后又喝了很长一段时间中药？"
  那人连连点头。激动不起："对对对，以前被车撞过，脾破裂，差点就死了。后来身子虚，家里人就找了个中医抓药吃。虽然身体好了，却遗下了这个毛病。"
  "那就对了，当初给你动手术的医生，应该是手术过程中出了点小差错，导致你的脾受损。后来吃了太多中药，药毒渗透脾脏。白天的时候因为活动量大。可能你还感觉不到，但到了晚上，脾脏开始反射性的吞噬药毒。等你发现身体有异样的时候，内脏就已经处于衰竭状态，很危险的。"周睿罗里吧嗦说了一堆，把那人吓的脸色发青，然后又问："你想针灸还是吃药？"
  那人连忙说："你是医生，你看哪种好就用哪种。"
  "针灸见效快，不过还得以药物辅助。纯用药的话，效果慢一点，但修复的会更彻底一些。"周睿回答说。
  "那还是用药吧，时间长点没事，只要能彻底治好就行！"那人说。
  周睿点点头，问："有笔和纸吗？我给你写药方，你回头自己去回春堂抓药就行。他们那的药还不错。"
  "好好好。"那人慌不迭的把手里的笔和纸递过来。
  周睿接在手里，扫了一眼，果然见纸上记录的是各种缺点。他装作诧异的样子，问："这是什么？"
  那人有点尴尬，这才说："也不瞒你。其实我是卫生局新调来的药械科科长季庆林，今天是来查你们诊所药品使用情况的。"
  周睿更是一脸惊讶："卫生局的？我们诊所没什么问题啊，怎么好端端的突然来查？"
  季庆林犹豫了下，然后才压低了声音，说："有人投诉你们诊所用假药，这件事被省里关注，明天省卫生厅派专人会同多部门联合突击检查。这事本来我不该跟你说，但你今天救我一命，所以才……不过这事你可不能告诉别人，否则我这乌纱帽都得掉！"
  周睿忙点头道："您放心，这事我肯定不说出去！不过我也相信，我们诊所绝对不会卖假药的。"
  "是与不是，你们还有一天的时间自查。等明天领导带队来再查出问题，可就晚了。"季庆林说。
  随后，他没有多呆。既然已经挑明了身份，干脆早点离开，免得被人怀疑什么。
  临走前，季庆林特意问了周睿的姓名，想等病好了来感谢他。
  周睿哪敢跟他说真名。便道："您叫我小庄就行，庄周的庄。"
  "庄周？这名字还挺有意思的，难怪学的是中医。"季庆林笑着说。
  随意聊了两句，两人才一前一后下楼。
  此时，宋凤学刚好也来到了诊所。
  到了药房窗口，田鲁静看到她，连忙喊住，说："宋姐，你女婿来了。"
  "女婿？"宋凤学皱起眉头，问："他来干什么？看病吗？"
  "哪儿啊，他一来就要进我们病房，我就说他又不懂，没让进。你说这小周，不好好看书店，非要跑我们病房瞎倒腾什么。"田鲁静说。
  "可能脑子有病吧。"宋凤学话刚说完，就看见周睿从楼梯上下来。
  她完全没有注意到季庆林，而季庆林也只瞥她一眼，便很自然的离开了。
  宋凤学蹬蹬蹬走到周睿面前，训斥道："听说你要进药房？干什么？早上没吃饭所以来吃药吗！"
  周睿连忙指着季庆林的背影，小声说："那个就是卫生局的科长。是来暗中调查的，我……"
  "什么狗屁科长！"宋凤学刚才看见季庆林了，完全不认识，便气冲冲的道："卫生局哪个科长我不认识？你以为随便指个谁，我就认不出来了？我告诉你周睿。马上从我的诊所滚蛋，要不是看在你帮了小芸一个忙的份上，今天非抽你不可！"
  田鲁静也从药房出来，装模作样的劝道："哎呀，宋姐。这大白天的怎么火气那么大。人小周可能也是有什么正经事……"
  "他有个屁的正经事！看着就来气，赶紧走走走！"宋凤学不耐烦的推了周睿几下。
  "妈，我没有说谎，他真的是卫生局的科长。而且说明天卫生厅会来突击检查，诊所里如果发现有假药就……"
  "什么假药！小周我告诉你，你可别胡说啊！"田鲁静脸色一变，厉声道："这可还有病人呢，我们诊所开了那么多年，谁不知道一直都很正规的。何况你还是宋姐的女婿，怎么能污蔑自己家的诊所！"
  那几个病人诧异的看过来，隐隐在议论刚听到的话题。
  宋凤学也是脸色难看，直接就一巴掌朝着周睿脸上抽过去。
  还好周睿躲的快，宋凤学却不依不饶的狠推他一下："给我滚！正事不干，就知道造谣！自己没出息，想把我的诊所也祸害了吗，滚出去！"
  周睿被她连推带打到了门口，田鲁静跟在后面冷笑说："做女婿做到六亲不认，也够可以的。宋姐开诊所医治那么多病人，积累多少功德呀，怎么就摊上你这么个女婿！"
