320. 磕头去请
  "给我闭上你的嘴巴，我让你说话了吗！"陈少游阴沉着脸对那名被打的高管说。
  随后，他没有再去看对方的表情，只盯着西装男子，冷冷的道："马上收拾东西滚蛋，我不希望再见到你！如果再看到你，就把你两条腿打断，滚！"
  西装男子欲哭无泪。却是半句废话也不敢多说了，从地上爬起来慌慌张张的离开房间。
  他跟随陈少游不是一天两天，知道这位大少能力很强，也很冷血。
  管你熟人生人，惹怒了他，真的什么事都干的出来。
  其他几名高管都站在房间里一动不动，老老实实的连话也不敢说。
  陈少游转身面向几人，脸色沉的可怕。
  他这才意识到，自己没有和手下说清楚原因，让他们误会了某些事情。
  虽然周睿把金泰喜打倒了，可是谁知道他会不会记仇？
  万一记仇的话，自己的病谁来治？
  京都的好医生，陈少游都看了一遍，连楚家老号都去了。可惜楚家老号最老资格的那几位名医，尤其是楚苍海，听说他连面都不给见。底下的医师虽然看出他的病症。却也没有什么好的解决方法。
  吃了几副药，屁用没有，要不然的话，陈少游怎么可能大老远跑来青州。
  现在他派去的人惊扰了周睿。自己该怎么解释？
  想到这，陈少游对西装男子更是恨的牙痒痒。
  我他吗都快死了，你还去找他麻烦？难道长了一张嘴，就不会好好说话吗！
  阴沉着脸瞪视着这几个高管，陈少游冷声道："我不管你们用什么方法，求也好，磕头也罢，拿绳子吊死在他家门口，给我把人请过来！记住，是请！谁他妈再敢给我用乱七八糟的手段，说些上不了台面的话，别怪我对你们不客气！"
  几个高管低着头，连连应声。
  他们现在才算明白，自己好像误会了陈少的意思？
  他来青州，并不是要找周睿的麻烦，而是有求于人？
  几人心里幽怨的很，您要求人早说啊，干嘛非藏着掖着，害得我们以为要干什么大事呢。
  想到刚才他们商量着去找青州的领导封杀周睿，几人更是一阵后怕。直冒冷汗。
  还好陈少游喊秦凌雨进去的及时，否则这事真做了，那可就把周睿得罪到死了。
  "还不快去，都愣在这等着我请你们吃饭吗！一群废物！"陈少游怒吼出声。
  几个高管赶紧快步出了房间。房间里，传出陈少游摔东西踢桌子的声音。
  几人互视一眼，都是满脸苦涩，这事办的，可真够砸的！
  屋子里，秦凌雨过来将房门关上，然后端了杯茶到陈少游面前，柔声道："陈少，喝口茶吧。"
  陈少游接过茶杯一饮而尽，然后又气不过，一把将杯子摔在地上。
  柔软的地毯给足了缓冲力，杯子没有摔碎，却被陈少游又一脚踢出去撞在墙上，终于碎了一地。
  陈少游的心情，仿佛随着杯子的碎裂稍微缓和了一些，他狠狠骂了句："都是废物！饭桶！每年那么多钱。就养了这么一群废物货色！"
  秦凌雨很想问问他，到底为什么如此生气。
  那个叫周睿的男人，来之前她通过网络稍微了解了一些，确实算得上传奇人物。就连久居京都的她看了。都觉得有些惊艳。
  但是，有能力代表不了什么，权力始终掌握在一小部分人手中，其他人只能算个头大点的蚂蚁而已。
  以陈少游的身份地位，应该完全无惧这一类人。
  可如今看来，老板对周睿的忌惮，远超想象。
  仅仅因为"请"的方式不对，就把辛苦跟随数年的公司高管辞退。在秦凌雨的印象中，好像还是头一回发生。
  她心里充满了好奇，却很聪明的没有问。
  既然老板忌惮周睿，那么和这个名字有关的问题，都应该算是某种禁忌。问了可能得不到答案，反而会被抽两个耳光赶出去。
  因此，秦凌雨只缓缓抱住陈少游，用自己柔软的地方给予他足够的安慰，道："请您放宽心，事情都可以解决的。"
  这话没有单独指什么，也没有刻意去说明什么，却恰好能够让陈少游感受到一丝丝宽慰。
  他长出一口气。忽然抓住秦凌雨的头发把她扯下来，狠狠的盖住了那张诱人的红唇。
  如此暴虐的方式，可以让他发泄内心的惶恐和不安情绪。
  秦凌雨眉头微微紧了一些，显现出她的痛苦。可她没有挣扎，也不敢挣扎。
  这个男人是她招惹不起的，只能顺从。
  "麻烦陈局了。"周睿道："不过别为难他，如果他需要什么补偿，力所能及的情况下我都可以答应。"
  那样的话，自己岂不是成了别人拉拢周睿的踏脚石？
  之前她以为，周睿也是和自己一样，无法掌握命运的小人物，甚至还在心里为对方产生过些许同情。
  李泽明已经报警了，几个派出所的在那边了解情况，拖了拖时间。但李泽明似乎很愤怒，坚持认为周睿是入室抢劫，要求立案调查。
  陈金良沉默几秒。然后问："是因为他儿子吗？我听汇报说，他嚷嚷你把他儿子害死了。"
  陈金良不想把人心想的那么坏，他还是觉得，可能周睿说的是实话，就算那种神药，也救不了李佳辉。
  那是一个连陈少游都忌惮无比的人，命运比自己好了何止百倍？
  但她很快就控制好了自己的情绪。因为陈少游不喜欢女人哭，她只能用麻木来掩饰自己的悲伤。
  说他那时候不知道药物的真实价值？
  "救不活。"周睿否认道。
  这么值钱的药，李泽明未必买得起，换成是他，可能也会迟疑是否给李佳辉用。
  只有她，才是唯一可悲的小人物。
  周睿叹口气，道："他儿子的病治不了，我亲眼看着他死在病床上。说是我害死的也不算完全胡扯。"
  很可能他刚把人抓回来没两分钟，就有一堆等着拉关系的人过来捞他。
  微微叹口气，陈金良道："不过那父子俩也挺可怜的，我听说家里的女人很多年前就和别的男人跑了，至今渺无音讯。李泽明这几年赚了不少钱，却一直没从那个两室一厅的老房子里搬走，其实很大一部分原因，就是怕他老婆回来后找不着家。可怜啊，这个傻男人没能等回自己老婆，连儿子也没了，唉……这老天爷，真是瞎了眼！"
  这只是一种可能，但话说回来，当初周睿给他老舅治病的时候，同样一毛钱也没找他要。
  周睿手中的救命金丸有多厉害，他是亲身体验过的。脑死亡数年的人都救的活，简直就是仙丹！
  此时的周睿，已经回到家里。
  刚下车，就接到了陈金良的电话。
  悲哀，孤独。不甘，痛苦，种种情绪混杂在一起，让秦凌雨眼角微微湿润。
  当然了，陈金良也不是完全认为周睿就是因为小气吝啬才不用药。
  "连你那颗神药也救不了？"陈金良有些惊奇的问。
  "他的情绪有些激动，我派了局里的谈判专家装成普通民警去开导了，也许会有些效果。"陈金良道。
  陈金良自然不会因为他的要求真把周睿抓回来，现在的青州，也没几个人敢去动周睿了。
  只是在陈少游发泄情绪的时候，秦凌雨心中的悲哀，比往常更多了一些。
  陈金良没有多问，他知道这种神药前段时间拍卖出两千多万的价格。章鸿鸣和他是老朋友了。也曾在私底下说过，周睿卖给他一颗一千五百万。
  可现在她明白了，对方和自己完全不一样。
