322. 你膨胀了
  周睿皱眉头，纪清芸又不说话，让向天华心里有点急。
  他这次来，可是打定主意，无论如何都要让周睿答应的。哪怕把纪清芸的职务再往上提一提，甚至分点股权给她也在所不惜。
  技术升级是公司的命门所在，做好了，百亿可期。
  做不好。五年内都很难再往上跨一步。
  现在的时代，每一年都可能有新技术出现，日新月异。五年的时间，又不知多少新公司冒出头来抢占市场。
  夜长梦多的道理，向天华最是清楚。
  他看得出，周睿不光是心里不乐意，还有些担心。
  在向天华看来，周睿应该是怕矛盾调解不下来，那就更丢人了。
  他连忙道："周先生，您大可放心，既然我组局，肯定有把握把这次误会调解好。当然了，陈少本身是京都来的大人物，您多少还是要给他点面子的。到时候万一他想言语上讨回点颜面，您就大人有大量，别跟他置气就行了。其它的事情。就交给我！"
  纪清芸也看出了丈夫的犹豫，便低声问："你是不是担心调解不成，耽误时间还失了面子？"
  周睿摇摇头，道："我倒不是怕调解不成。而是在想陈少游知不知道这件事。万一他以后刁难你们，怕是会比较麻烦。"
  陈少游身上还有周睿留下的后手，真惹毛了直接把他弄死也是可以的。
  当然了，前提是要承受相对应的他天谴报复。
  周睿相信，在生命的威胁下，陈少游暂时应该会选择妥协。可后续呢？
  "这个不用担心，我们只需要第一批配件，如果后面真的合作不成，也有自己研究的本钱了。"见周睿有松口的迹象，向天华趁热打铁，道："不过这还是得看周先生，还是那句话，陈少是个大人物，您……"
  "他算什么大人物，心胸狭窄的小人罢了。"周睿摇头道，并没有把陈少游放在眼里。
  在周睿心里，哪怕章鸿鸣，都要比陈少游厉害的多。
  听到周睿这句话，向天华尴尬的止住话语，同时心里又忍不住暗自嘀咕。这个周睿。好像有点膨胀了啊。
  人家陈少游是什么人？京都的少爷，你只不过在青州有名气而已，跟人家根本没法比。
  而且向天华始终觉得，自己虽然在这件事情上有求于周睿。实际上也是在帮他。
  倘若这个局能帮忙把和陈少游之间的误会解除，对你周睿来说岂不是天大的好事？
  纪清芸愿意主动帮忙劝说，也有一部分这种想法在内。
  越了解陈少游的身份地位，就越不希望得罪这个人。
  换个人早就该欣喜若狂了，你倒好，得了便宜还卖乖。要不是看在宏业集团的面子上，才懒得来找你！
  就在向天华心里嘀咕，觉得周睿有点过于自信乃至自大的时候，三辆轿车开了过来。
  一开始的车子速度并不快，但很快便加速，飞快的停在了周睿等人面前。
  急促的刹车声，引得几人转头看去。
  轿车门同时打开，数人从车上下来。
  向天华看到其中一人时，忽然愣了下。因为其中一人正是他想合作的华锋有限公司总经理徐华锋！
  他怎么会来这？
  再看看另外几人，向天华隐约辨认出几张熟悉的面孔，仔细想想。他心里突然惊骇无比。
  这几个，好像都是陈少集团公司里的高管？
  陈少游来青州的消息，向天华还不曾知晓。但这几个高管来，怎么也不可能是巧合吧？
  看他们的眼神。明显就是冲着周睿来的。
  向天华心里暗暗叫苦，局还没组呢，这几个高管跑来找麻烦可怎么是好？
  要是上前去劝吧，别说得不得罪陈少游，那几人怕是根本不会给他面子。
  可要是不劝吧，万一他们把周睿得罪狠了，打个死结，自己的合作不是更没戏了吗？
  纪清芸看到徐华锋的时候。也先是一怔，反应过来后，她担心的靠近了周睿一些，低声提醒着："那个穿灰色西装的就是华锋有限公司总经理徐华锋。"
  周睿微微点头，看出妻子的紧张后，他轻拍了几下妻子的小手，微笑着道："不用担心。"
  听到周睿的声音，再看看他脸上的微笑，纪清芸不知为何，感觉心安了许多。
  而向天华转头看来，却是脑门发胀。都这个时候了，你还在老婆面前装逼？
  回头人家上来给你两个嘴巴子。你怎么圆？
  想到这，向天华微微咬牙，想着无论如何，也得起一个缓冲的作用。不能让局势一下就变得很紧张。
  他硬着头皮走上前，冲徐华锋伸手打招呼："徐总，真是好巧，没想到您竟然来青州了。"
  因此，徐华锋连跟向天华握手的想法都没有，直接无视他走到周睿面前站住。
  几人互视一眼，没敢隐瞒，道："当然是陈总想请您共餐。"
  这是几个意思？
  "吃饭？"周睿冷笑一声，道："是你们请，还是陈少游请？"
  向天华看的有点傻眼，他本以为徐华锋等人会直接斥责周睿，哪怕大打出手都有可能的。却没想到，这几人来了先鞠躬？
  徐华锋见过向天华，也是他明确拒绝了德凯公司的合作请求，对这位向总自然不陌生。
  准确的说，是这几人都集体向着周睿鞠躬，脑袋快弯到胸口了，几乎能听到颈骨痛苦的摩擦声。
  向天华和纪清芸的嘴巴不由自主张开。满脸惊诧。
  他心情本来就不好，又被那个西装男子惹恼，正愁着没有发泄的渠道呢。
  "那陈少游怎么不自己过来请我？或者他觉得我是可以召之即来，挥之即去的小人物？"周睿冷声问。
  向天华伸出的手停在半空。没有人回应，尴尬无比。
  眼前的情况，并没有太出周睿的意料。从纪清芸和向天华的表情，他可以看出这几个人在陈少游身边，应该都是地位颇高的人物。
  其中一人苦着脸，对周睿道："周先生，如果您愿意原谅我们，还请给我们一个表示诚意的机会。我们已经在青州最好的酒店备下饭菜，还请您移驾去尝一尝。"
  但是今天，尤其是现在，徐华锋可没那个心情跟向天华客套。
  这番话，可以说已经相当的低三下四了，听的向天华眼角直抽抽。
  陈少游的吩咐犹在耳边回响。如果这件事办不好，说不定他真得卷铺盖滚蛋了。
  能一块过来鞠躬道歉。也确实算有些诚意了。
  别说他了，纪清芸也同样发愣。抓住周睿胳膊的手掌，都因此松开了却不自知。
  徐华锋等人微微抬头，都满脸苦涩。道歉只是一个开场白，要真这样走了，那可就是滚蛋了。
  这几位也太气势汹汹了吧，看来周睿这次真遇到大麻烦了。
  "对不起，周先生。先前有人来请您，方式不对。我们几个代表陈总，向您表示诚挚的歉意，希望您无论如何都原谅我们！"几人异口同声的说。
  他们……是来道歉的？
  如此想着，向天华心中暗自叹气，转过身来，还不等他站稳，就看到那几人突然齐刷刷了矮了一头。
  不过就这么简单的原谅他们，周睿可做不到。
  换个时候，即便不合作，多少也会给几分面子。不管怎么说，对方身家几十亿，不是个吃饭都成问题的流浪汉。
  扫了几人一眼，周睿淡声道："道歉完了，你们可以走了。"
  现在找麻烦都这么讲礼貌的吗？
  说话这人没看错的话，应该是陈少游集团公司的副总裁？他不是向来以说话直，脾气大著称吗，怎么今天说话这么温柔？
