323. 让你来你就来
  几人嘴角更是苦涩，他们先前确实是这样看周睿的，现在想想，这样的想法真是扯犊子。
  另一人反应还算快，连忙道："陈总因为事情比较多，所以委托我们代表他来请您去用餐，实际上他本人也很想来的……"
  "我的事情也很多，等什么时候陈总忙完了再说吧，免得说我打扰他工作。"周睿说完，拉着纪清芸就要转身走。
  几人吓了一跳。哪敢让他就这样走掉。陈少游可是给他们下了死命令，哪怕磕头甚至上吊死在周睿门口，也得把人请去！
  两人赶紧过来拦住周睿，周睿眼神发冷，道："怎么，说话不行，就改用暴力了？凭你们，恐怕还没资格挡我！"
  那两人想起连跆拳道冠军金泰喜都被周睿轻松打倒，就自己这种偶尔才去趟健身房推两下杠铃，做几个仰卧起坐的身体，怎么经得起人家揍？
  他们下意识后退了几步，然后苦着脸道："周先生千万别误会，我们不是要对您做什么，只是想请您稍等片刻。我们这就给陈总打电话！"
  周睿才懒得在那傻乎乎的等，但纪清芸却意识到了，这件事似乎和想象中不一样。既然有了缓和的机会，最好还是把握住。
  毕竟能不能多个朋友不好说，可如果少一个敌人，却也算件好事情。
  因此，她轻拉了周睿一下。低声道："要不然等一下吧，让他们打完电话，别太为难他们了。"
  老婆发话，周睿自然是要听的，这才哼了声。站在那里没有再要走。
  几个高管纷纷向纪清芸投去感激的眼神，同时一人立刻拿出手机，给陈少游拨了过去。
  没多久，手机接通，是秦凌雨接的。
  "我是刘明洋，要和陈总通话！"那人说道。
  秦凌雨把有些变形的衣服往身上扯了扯，然后将手机递给坐在沙发上抽雪茄的陈少游："是刘总。"
  她的手臂和腿部，还有几片淤青，都是陈少游刚才暴力行为弄出来的。这些地方疼的很，整个过程都完全没有半点愉悦可言。
  但她还是一脸顺从的站在沙发后，轻柔的为陈少游按摩肩膀，仿佛没有任何的不满。
  陈少游接过电话，道："说。"
  刘明洋赶紧把已经见到周睿，以及周睿的要求复述了一遍。
  虽然他把话说的很委婉，只说周睿希望能先见陈少游一面，可陈少游还是能想象的到，那个男人绝不会把话说的这么客气。
  他连自己派去的保镖都敢打，还会说话讲礼貌吗？
  用脚指头想也知道周睿当时的语气和态度，陈少游握住手机的手掌不断用力，最新款的手机都被捏的嘎吱响。
  额头和手背的青筋暴露，他腾的一下站起来。猝不及防的秦凌雨被他撞到下巴，似乎磕破了嘴唇，不由痛呼一声捂住了嘴，却还是隐约有血迹渗出。
  她眼里流出几滴眼泪，脸上也露出了痛苦的表情。
  陈少游仿若未知。深吸一口气后，咬牙切齿的对着手机道："告诉他，我现在过去！"
  "好好好，我会转告的！"刘明洋心里一喜，只要陈少游亲自来了。到时候无论人请不请的走，都和他们没关系了。总不至于你亲来没请走人，还要怪罪到我们身上吧。
  挂断电话后，陈少游猛地把手机砸在地上，破口大骂道："废物！一群废物！酒囊饭袋！妈的，老子迟早让你们都滚蛋，养了一群废物！"
  骂了几句后，他转过身，冲蹲在地上的秦凌雨骂道："你还蹲那干什么，听不到我要出门吗？是聋子还是白痴？"
  "对，对不起……"秦凌雨慌慌张张的从地上站起来，不敢再捂住自己的嘴，一边低头认错，一边匆匆走进屋子里给陈少游拿外出的外套。
  "把你身上弄干净！妈的，看着就烦，臭表子！"陈少游在背后骂道。
  秦凌雨眼眶里的泪水再次流出少许，但进屋后，她很快便把眼泪擦干净，并脱下自己身上已经有些烂掉，还沾染了血迹的衣服。
  匆匆给磕破一小块肉的嘴唇摸了点酒精。刺痛感让她牙关紧咬，不敢出声。她知道，陈少游现在情绪失控，任何一点多余的声音，都可能让他再次发怒。
  强忍着几乎让自己心跳都要停止的痛苦。过了十秒钟，她才擦去酒精，把衣服换好离开房间。
  "动作慢的像猪一样，养你们干什么！"陈少游见了她就骂，看到她发红的眼眶，再看看那还微微往外渗血的嘴唇，冷声问："很疼吗？"
  "不，不疼……"秦凌雨连忙摇头。
  "那就立刻备车，还用我教你？妈的，上床也不会。做事也不行，当花瓶都嫌占地方！"陈少游恶狠狠的骂着。
  秦玉玲不敢反驳半句，低着头拿起手机，通知司机准备好车辆。
  纪家门口，几个高管都忐忑不安的东张西望，时不时抬手看一下表。
  周睿已经等了十几分钟，等的都有点不耐烦了。
  纪泽明和宋凤学刚才也回来了，看到门口这么多人，还以为出了什么事。最后被纪清芸拉到旁边解释几句是公事，才把他们劝回屋子里。
  "他到底来没来？"周睿问。
  "应该快到了，应该快到了。"刘明洋陪着笑脸道。
  正说话，一辆宾利以极快的速度飞驰而来，然后猛地刹停。
  车门打开，陈少游下了车，两个高管立刻迎过去。却被他不耐烦的伸手推开。
  秦凌雨紧跟其后，步伐匆匆。
  再一次见到这个往日的仇人，陈少游的眼珠子瞬间红了。但是眼眶中温热的液体，让他迅速冷静下来。
  感受到妻子的不高兴，周睿冷声道："看来陈少很喜欢打女人啊？"
  说着，周睿就要转身走。
  现在不是找麻烦的时候，他是来求人救命的。
  等陈少游走到周睿面前，纪清芸也刚好从屋子里出来。
  她最不喜欢的就是这种仗着有钱有势欺负女人的人。
  即便他还戴着墨镜，周睿也能通过黑漆漆的镜片，看到他内心深处的怨恨。
  纪清芸的表情放松些许，冲他微微点头。
  周睿握住她的手掌，给予了安慰，并示以微笑。
  而周睿看到陈少游的时候。也立刻判断出，这位的"病"应该是已经发作了。气血浮升，犹如鼎沸。若晚来两天，就会血流不止，暴毙而亡。
  她终于亲眼见到了这位青州的传奇人物，真人比照片上还要帅气一些，也看着更年轻一些。最重要的是。他和自己的妻子很幸福。
  只听"啪"的一声响，周睿转回身子，看到陈少游手掌高高扬起。而秦凌雨则捂住脸颊。
  看着站在周睿旁边的绝美女子，秦凌雨仿佛能感受到对方心里的安定与幸福。
  万一惹恼了陈少怎么办？
  只是，向天华心里现在已经被震撼的不知道该想些什么了。
  她有很多时候，都希望自己也拥有这样的生活。
  刚才周睿那番强硬的态度，让他觉得有点过火。
  向天华站在不远处，他有心过来和陈少游打个招呼，但场上的局面有点让人不安，他不敢轻易搀和进来。
  显然，陈大少刚刚给了她一个极重的耳光。秦凌雨小巧的手掌根本捂不全脸蛋，从手掌边缘已经看到有指印肿胀起来。
  见到陈大少，纪清芸很是有些紧张，她快步走到周睿跟前，下意识拉住他的胳膊。
  纪清芸抓着周睿的手掌微微一颤，原本对陈少游的忌惮和不安。现在也有一部分变成了厌恶。
  "给我闭嘴，谁让你说话了！"陈少游骂了一句。
  人家公司高管都给你道歉了，应该见好就收才对，你却非要让陈少本人来，这也太不给面子了吧。
  冷笑一声，周睿道："看样子，陈少爷是来给我表演哑剧的？不过我不太喜欢看这种戏。你还是回去对着镜子表演吧。"
  眼神微微黯然。在纪清芸面前，同样身为女子的秦凌雨，感到无比的自卑。不管容貌，还是家庭，她都和对方相差甚远。
  只不过站在周睿面前，他握紧了拳头，没有说话。
  夫妻俩的祥和氛围，秦凌雨看在眼里。
  却没想到，陈少游真的一个电话就来了。
  然而，真正的生活，只会给她带来痛苦和折磨。
  秦凌雨已经习惯先帮陈少游搭一个台阶了，立刻张口道："周先生……"
