324. 你的命不值钱
  陈少游身子一僵，转身看向周睿，沉声道："我只是教训一个不懂分寸和礼貌的下属，如果周先生不喜欢看，我不打她就是了。"
  语调虽然听起来像是比较强势，但实际上话语中的软弱感，只有傻子才听不出来。
  几个公司高管都看的面面相觑，在他们的印象中，陈少游向来都表现的很强势。哪怕在那些比他地位更高的京都大少面前，也会努力想维持自己的威严。
  今天这是怎么了。竟然给人一种在周睿面前矮上一截的感觉。
  或许是察觉到几个下属的心里想法，陈少游握紧拳头，阴沉着脸对秦凌雨道："还愣着干什么，没听见周先生说话吗？还不快谢谢周先生！"
  秦凌雨放下捂着脸颊的手，走上前来对周睿道："周先生，谢谢你……"
  秦凌雨也算是一个标准的美女了，瓜子脸，大眼睛，身材高挑。虽然比不上纪清芸和罗若雅这样的顶级美女，却也比那些视频网站上的网红好看的多。只要稍微推动一下，很容易就可以火起来。
  尤其如今这楚楚可怜的样子，更是令人忍不住升起怜惜之情。
  周睿的眼睛在她身上扫过，秦凌雨身子微颤，总有种被从内到外看穿了的错觉。那双眼睛太过犀利，犀利到如刀子一样将她剖开，没有任何可以隐瞒的地方。
  她身上的几处新伤加上暗伤，周睿都可以很轻松的看出来，也可以判断出，陈少游这样对她不是一次两次了。
  纪清芸似乎也看出了什么，微微叹息一声。也许是在可怜这个女人。
  周睿微微摇头，道："你不需要谢我什么，我也帮不了你什么。不过人如果想要更好的生活，总应该先懂得放弃，舍得舍得。有舍才有得。陈总，你说我这话有没有道理？"
  见周睿眼睛瞥来，陈少游紧握的拳头忽然放松了些许。
  他听出了一些意思，纵然心里恨不得把周睿大卸八块，表面上却还是要点头赞同道："周先生说的对，有舍才有得。看得出，周先生肯定不喜欢我这样对她，甚至希望她再也不要和我这样的人见面。既然如此，秦凌雨，回去你就找财务领一年的工资，再去找个工作吧。"
  秦凌雨身子一抖，下意识就要说出哀求的话语。可内心深处，也确实曾有过离开的打算。
  她犹豫了几秒，最终还是选择尊重现实，抬头对周睿道："周先生，我觉得陈总教训的对，是我多嘴了，应该受罚，我不想离开公司……"
  周睿看着她，过了几秒，道："这件事和我无关，是你个人的自由。"
  有些人选择为了保全尊严，过吃上顿没下顿的生活。也有人为了能够吃海鲜，开豪车，把自己的脸面放在别人脚底下踩。
  每个人都有选择权。周睿不会太多干涉。
  而陈少游脸上则微微露出一丝满意，秦凌雨主动要求不离开，正是保全了他的脸面，给足了面子。在这件事情上，他总算讨回点东西。
  "那你的事回去再说。"陈少游又看向周睿。上前一步。
  周睿很是警惕的护住了纪清芸，他始终记得，这个人是随身带枪的。
  只要陈少游敢有任何异动，周睿敢保证让他死的很惨。
  纪清芸是他的禁忌，是他的逆鳞，谁动，谁就要死！天王老子都不例外！
  看出周睿有所误会，陈少游停住步子，反正也离的够近了。
  他低声道："周先生，这次我是来找您看病的，您看……"
  不用他说，周睿也知道这人来的目的。其他几人则听的满脸惊奇，京都那么多名医，虽说楚家老号和陈少关系不怎么好，可别的世家也有啊，何必舍近求远？
  再说了，也没听陈少有什么大病啊？
  注视着对方，周睿没有立刻回应，而是问了另一个问题："你还记不记得我说过，如果再找我麻烦。会让你后悔来到这个世界上？"
  这话算是相当不给面子，几乎可以说是在践踏陈少游的个人尊严了。几个高管都听的胆颤心惊，望着周睿满脸惊奇。
  这个人，怎么什么话都敢说？
  更让他们惊奇的是，向来无法无天的陈大少竟然没有反驳。反而低着头道："我记得，但我没有找你麻烦。"
  "没有？一个小时前的西装男子，还有那个跆拳道高手难道是垃圾桶里钻出来的吗？"周睿问。
  陈少游咬着牙，道："那是个意外，他们领会错了意思，我已经把人辞退了，不信的话，你可以问他们几个。"
  "对对对，周先生，陈总确实把那个有眼不识泰山。狗眼看人低的家伙辞退了，我们亲眼所见的！"刘明洋附和道。
  "所以这件事就这么过去了？"周睿又问。
  陈少游抬头看他，嘴角微微抽动，显示出内心情绪的剧烈波动，问："那你想让我怎么做？难道要我以死谢罪吗？"
  "你的命，没想象中那么值钱。"周睿道。
  陈少游深吸一口气，脸上的肌肉都在颤抖，他有种冲动，拼了不要这条命，先把周睿弄死再说！
  可仔细想想，凭自己的身手，怕是打不过周睿。当初几个持枪保镖都被周睿莫名其妙给定住了，那种神乎其技的手段，是陈少游最为忌惮的。
  纪清芸轻轻拉扯了周睿一下，示意不要太过了。好歹他是陈少游，不是阿猫阿狗。
  说来也怪，周睿现在表示的如此强势，纪清芸按理说应该觉得不太舒服才对。可实际上，她觉得心里很畅快。
  陈少游这样的人物。在自己丈夫的面前低三下四，作为妻子，自然觉得脸上有光。
  如此虚荣心听起来不太好，却是每个人都希望拥有的，纪清芸也不例外。
  只不过有些事爽一下就行了，没必要非把人一棍子打死，凡事还是留点余地比较好。
  被妻子拉了下，周睿这才收敛了心中潜藏的暴虐情绪。他被李佳辉的事情影响太深了，感觉全世界都充满了恶意。
  若非有纪清芸在，今天陈少游除非跪下来磕头认错，否则周睿绝不会松口的。
  徐华锋心里跟明镜似的。赶紧上前一步，道："都是误会，上次是项目审批考评，并不能代表最终结果。既然周先生提了，那我们就现在把合作给定下来吧。纪小姐，您看方便现在谈谈合作的事情吗？"
  轻哼一声。周睿道："我妻子所在的德凯公司，据说和你旗下的华峰有限公司有合作，但被拒绝了？"
  纪清芸心里微喜，连忙喊了向天华过来。能顺道把这事给谈妥，也算没有白费功夫。
  陈少游没有吭声，低头站在那，像等着任人宰割。
  "大男人还晕针？"周睿嘲笑道。
  陈少游不知道周睿要做什么，看他抬手。还以为要打自己。本能的想后退，但想想如果退了，不但丢面子，还可能连命都丢掉。反而被打两下，或许还可以保住性命。
  他没有再去看秦凌雨，仿佛已经将她无视。这样的态度，让秦凌雨内心的卑微感更重。
  这样的女人，不值得他帮助。
  向天华满心震撼，今天的事情，实在让他大开眼界。
  这让向天华说话做事更加谨慎，并且已经开始在心里考虑，回去后要不要直接把纪清芸提拔成仅次于自己的总经理，或者分点股权，给个董事的职务？
  徐华锋和纪清芸，向天华三人去旁边谈合作，周睿则冲陈少游招招手，道："你过来。"
  银针入体，他在针尾轻轻一弹，陈少游顿觉如同被人用重锤砸了一下脑门，整个人显得当场昏过去。
  陈少游应该是知道这事的，听了后，瞥了眼徐华锋。
  以前的他，只能用各种手段来威胁别人，而现在，他本身就已经有这个资格了！
  原本他以为自己已经足够高看周睿了，现在才发现，自己还是远远低估了这个男人的能量。
  因此，他咬咬牙，还是走上前去。
  她知道，从自己拒绝接受对方的好意，选择留在陈少游身边开始，就已经彻底被这个男人放弃了。
  他不说话，周睿也懒得多说，拿起银针对着陈少游颈部和额头的三处穴位快速扎去。
  一个靠着父亲权势和余荫翻腾的人，如何能与他相提并论？
  秦凌雨吓了一跳，赶紧蹲下来扶住他，同时对周睿呵斥道："你做了什么！"
  他现在已经快对这种中医用的银针有心理阴影了，看见就觉得浑身发毛。
  陈少游？
  他一屁股坐在地上，面色苍白无比。
  待陈少游到了跟前，周睿从口袋里掏出针具袋。这袋子他现在每天和救命金丸一起随身携带，除了睡觉洗澡。否则片刻不离身。
  "给他治病而已，在这歇五分钟就可以走了。"周睿擦拭着牛豪针，把针具重新装了回去。
  随手抽出三根牛豪针，看到这细如牛毛，在空气中微微颤抖的银针，陈少游感觉两条腿都有些发软。
  有命在。才有机会去做别的！
