325. 不值得同情
  轻咬着嘴唇，秦凌雨没有再敢对周睿呵斥什么，只扶住陈少游，并喊其他人来帮忙抬上车。
  几个公司高管跑过来，手忙脚乱的抬起陈少游往轿车那边走。
  秦凌雨跟在后面，最后看了一眼周睿，却见他面色漠然。与此同时，纪清芸看了过来。
  察觉到那个绝色女子的眼神，秦凌雨心里微慌，连忙低头走开。
  过了会。刘明洋来找周睿，道："陈总让我来问问周先生，以后还要不要再来了？"
  "要不要来，不是我说了算。"周睿回答说。
  刘明洋听的一怔，不太明白这话的意思，但见周睿没有继续说话的表示，只好就此离开。
  回到轿车旁，陈少游靠在座椅上，秦凌雨正给他一口一口的喂水。
  "周先生说，来不来，您说了算。"刘明洋低声道。
  陈少游喝水的动作一顿，抬头朝着周睿看去，只看了两三秒，他便闭上眼睛，道："走。"
  秦凌雨点点头，关了车门，吩咐司机开车。
  轿车驶离纪家门口，直到来到街道上，陈少游才睁开眼睛。
  "陈总，要不要再喝点水……"
  "啪。"
  水杯落在柔软的植绒地毯上。秦凌雨捂住脸颊，一脸的不知所措。
  陈少游冷冷的看着她，道："为什么犹豫？是不是觉得我这里留不下你？还是你翅膀硬了，觉得有别的男人可以用了？"
  秦凌雨连忙摇头："陈总，我没有这样想过。真的……"
  陈少游冷哼一声，没有听她的解释，道："回京都自己滚蛋！我不会留一个和他有关系的女人！"
  几分钟前，他还一副要奖赏秦凌雨的模样。结果从周睿视野里消失后，立刻就变了个人。
  这翻脸速度，让秦凌雨反应不过来。
  她很慌，很乱，虽说确实有所犹豫，可她也的确很舍不得这份工作。
  只不过陪一个男人上床，没事做点可有可无的工作，一年就能拿几十万。心情好了，陈少游还会给她买些名牌化妆品，包包，衣服之类的。
  这样的日子，是每个女人都希望拥有的。
  哪怕没有名分又怎么样？
  看着面色冷漠的陈少游，秦凌雨心中悲哀到极点。
  她抛弃了自尊，选择向现实低头，所以让周睿看不起。
  结果呢？
  连陈少游也抛弃了她，她将一无所有。
  然而，秦凌雨连眼泪都不敢流。因为她知道，陈少游不会对自己有任何的同情心。
  在这位京都大少眼里，自己只是个暖床工具罢了，不值一提。玩腻了就扔，比衣服还不值钱。
  如果这个时候哭泣，只会让他不开心。让自己再多挨顿揍而已。
  十几分钟后，纪清芸也回到了周睿身边。
  有关于新技术配件的合作，已经和徐华锋谈妥，剩下的就是向天华和对方去签署正式协议。
  从徐华锋的态度来看，这件事应该十拿九稳。不会再出什么差错了。
  "谈好了？"周睿问。
  "嗯。他们还把配件价格让了三成，比预期顺利的多，向总让我替他谢谢你。"纪清芸道。
  向天华急着先把合同签下来，所以只老远打了声招呼，便急匆匆拉着徐华锋去公司了。
  周睿微微一笑，道："他谢不谢我不重要，只要你开心就好。"
  纪清芸笑着在他脸颊上轻吻一下，道："我当然开心，有个这么厉害的老公。"
  周睿哈哈大笑，揽住她的腰，朝着屋子走去。
  纪清芸已经开始习惯他这种亲密的动作，满脸的顺从。走在路上，想起刚才的事情，纪清芸忽然道："我刚才看到那个女人好像在看你。"
  "是吗？没注意。"周睿道。
  "真没注意？"纪清芸略微凑近了一些，道："如果不注意的话，干嘛去劝她离开陈少游？"
  "难道你希望我做一个冷血无情的男人？"周睿反问道。
  "少来这套，这是两码事！"纪清芸哼了声，然后又叹口气，道："不过她也确实挺可怜的，看得出。她其实想过离开，只是有些离不开了。这样的人，才是最可悲的。"
  "生死有命，富贵在天，自己选的路。要么坚持走下去，要么从头再来。不过这事和我们没太大关系，倒是生孩子的事情，你不觉得需要再多努力努力吗？"周睿道。
  "这事我怎么努力？都是看运气啊"纪清芸疑惑的问。
  周睿笑了笑，在她耳边低语几句。纪清芸听的脸颊红润，忍不住轻拍了他一下："从哪学的这些坏主意，流氓！"
  "这是夫妻情调，怎么能叫流氓。"周睿叫屈道。
  "对了，今天我路上碰到以前在你隔壁开牛肉汤店的那个大哥了，还有他女儿。叫小菱是吧？"纪清芸道："他们好像日子过的不怎么样，两个人身上都脏兮兮的。你要不要抽个时间去看看？"
  被她这么一提醒，周睿才想到自己已经很久没看望过小菱了，也不知道那丫头怎么样了。
  点点头，道："那明天去吧。"
  "新配件那边可能需要我忙些事情，就不能陪你一起去了。"纪清芸道。
  周睿到那的时候，王大山也已经等候多时。
  而且这个人特别喜欢占小便宜，找他办事，不给好处是不行的。
  "可，可是平时……"王大山想辩解几句。
  王大山回头看了眼，对周睿说了声抱歉，然后跑过去，道："对不起，蔡队，来了个朋友，我想提前半个小时下班，您看……"
  今天是老大宋春开负责接待大姐，不过乔金龙没有跟着。李佳辉的死，乔金龙已经知道了，据说在医院哭的不行。
  "王哥，跟我就别这么客气了。"周睿摇摇头，道："现在时间不早了，我们先去接小菱放学，然后中午一块吃个饭。"
  两人虽只认识两三年。却感情深厚，犹如异姓兄弟。
  见到周睿，王大山激动不已，道："周老弟。不对，周先生……您看这里太脏了，您……"
  经过电话联系，他得知王大山现在在一家建筑工地干活。
  反正这对夫妻的本事。已经比他们大的多。
  王大山也是知道规矩了，咬咬牙从口袋里掏出五十块钱递过去，道："蔡队辛苦，这点小意思，您拿着买包烟。"
  就在这时，一人在不远处喊道："王大山，你他娘的又偷什么懒？还不快点干活，在那说什么呢！"
  但今天不行，项目的副总今天来视察工地，要是让他看见自己收受贿赂还不反了天去？
  第二天一早，周睿先去了药铺。
  周睿和纪清芸尽量把事情说的比较正面，只讲了有关于公司合作的事宜，至于和陈少游的矛盾，并没有多提。
  最近因为大姨的事情，已经耽误两天没开业，又积攒了很多的病人。
  "提前？都像你这样提前下班，工期还怎么保证？再说了，你提前下班。拿满工分，别人能乐意吗？"被他称作蔡队的，是这处建筑工地的一个小队长，手底下管了十几二十个人。虽然没太大权力，可这十几二十人的工分。全由他来掌握。
  放在平时，蔡康新可能也就收了。五十块钱虽然不多，却也能买包中华烟了。
  其实纪泽明和宋凤学都认识陈少游，药铺开业的时候，陈少游来找麻烦，他们亲眼所见。
  那位工地副总听了后，不屑的瞥一眼王大山，道："农民工就是农民工，没文化也没职业素养。你以为我们这里是什么**的地方吗？干活拿钱，天经地义，还想贿赂人？马上给我滚蛋！"
  许久没见。这位老大哥果然如纪清芸说的那样，身上弄的脏兮兮，到处是水泥粉末和油泥之类的。
  说扣你就扣你，所以平日里众人对他烦的很，却不敢轻易得罪。毕竟来干活的人都是要赚钱的。谁也不想因为得罪这个小队长，就一天白干。
  "好好好，那中午我请你！"王大山高兴不已的说。
  眼见身后一行人朝这边走来，蔡康新直接一巴掌打在王大山脸上，骂道："你他娘的当我什么人？都跟你说了不准提前下班，还想拿钱贿赂我？今天你的工分一分也别想要了！"
  蔡康新连忙点头哈腰的赔笑讨好，并把王大山想贿赂他提前下班的事情说了一遍。
  但女儿和女婿既然都说没事了，那就当没事好了。
  工地副总一群人，也来到附近，听到争执声，便走过来询问发生了什么事。
  而纪泽明和宋凤学也都见过李佳辉，对这个懂礼貌，知分寸的年轻人印象还挺好的。谁能料到，才一天时间，就阴阳分隔，真是令人唏嘘不已。
  忙活一上午，到了十点多钟的时候，周睿提前关门，开车去找了牛肉汤店的老板王大山。
  王大山被打的有点懵，他本就是个老实人，不知道该作何反应。
  随后，一家人又说了说关于大姨的事情。
  回到家中，纪泽明和宋凤学免不了就刚才的事情询问一番。
  "没关系，有这份心就足够了。"周睿笑着说。
