326. 我帮他辞职
  蔡康新一听就急眼了，平时他没少收烟酒钱，要真让王大山抖落出来，就算副总不直接开了他，也不会给什么好脸色。
  因此，他直接上前就朝着王大山踹去，骂道："让你滚没听到吗！"
  这一脚并没有踹中王大山，距离他还有十几厘米的时候就停下了。
  不知何时走到这里的周睿。一手抓住蔡康新的脚踝，冷声道："有道理就讲道理，又打又骂的，是不是太过分了？"
  "你他妈谁啊！"蔡康新平时并不怎么看新闻，上网也都是看那些露肉的视频或者直播。对周睿，他完全不认识，指着鼻子就骂："你他妈给我放开，听见没有？信不信老子喊人弄死你！"
  周睿冷笑一声，伸手将他推开数米远，道："我不信。"
  一屁股坐在地上的蔡康新脸色涨红，在副总面前丢了脸面那怎么行？他当即扯着嗓子就嚎："都他妈给我过来！打人了！"
  还没喊两句，就被人捂住了嘴巴。
  捂住他的，是和副总一起来的男秘书。
  狠狠瞪着蔡康新，那位男秘书低声道："你疯了吗？不知道他是谁吗！"
  蔡康新还真不知道，但他抬头的时候，却见高高在上的副总。竟然跑到那个年轻男人面前点头哈腰，热情无比的握手说话："周先生，竟然能在这里遇见您，真是我的荣幸。鄙人陶鹏。不知道周先生来这里是……"
  看到副总对周睿的态度，蔡康新浑身的冷汗直接就冒了出来。
  他不清楚所谓的周先生是谁，可是能让陶副总这个态度了，怕是大老总来了也不过如此吧？
  "他，他是……"
  那位男秘书脸上露出些许兴奋，听到蔡康永的话，下意识回答道："他就是周睿周神医啊，你是不是瞎，怎么连他都认不出来？"
  蔡康新整个人都懵了，他没见过周睿的照片，却也听说过周神医的名号。
  青州招牌，医学家的奇迹，最接近诺贝尔医学家的中医！
  一大堆的称谓，把周睿捧到了很高的位置，而且是蔡康新绝对得罪不起的。
  不说这些官面上的称呼，光是周睿的人脉，就足以让很多人吓破胆子。
  想到自己刚才把周睿给骂了，蔡康新咽了咽口水，很想当场昏过去。
  男秘书瞥了他一眼，不屑的撇撇嘴。狗眼看人低。撞了枪口，活该！
  底层的那点龌龊事，他也是很清楚的。平时懒得管，可真出了事。也不会有什么同情之心。
  周睿和陶鹏握了握手，道："没什么特殊的事情，只是这位王哥是我多年的朋友，来看望他而已。"
  陶鹏诧异的看了眼王大山，就这么一个浑身脏兮兮的农民工，竟然是周神医的朋友？
  再想想自己刚才对王大山的评价，陶鹏也是后心冒汗，他讪讪一笑，道："我实在不知道这位老哥和周先生还有这层关系，刚才……"
  "没关系，王哥今天有事情，想提前离开。因为不被允许，所以想遵循惯例给小队长一点好处，确实做的不对。他有错在先，你也没说错什么。"周睿道。
  陶鹏抹了把额头的汗珠，道："周先生深明大义。那就好……"
  "不过我想替他办个辞职，陶总看看能不能尽快办妥？"周睿又道。
  陶鹏一愣，随后又释然了。有周睿这么个朋友，哪还需要在工地讨生活。周神医随随便便露点吃的。也够他吃一辈子了。
  "这个好办，农民工都是临时聘请，没有太正式的合同，而且工资都是日结。这样，我马上让人给这位老哥清算今天的工资，另外多补偿一个月的，周先生看怎么样？"陶鹏问。
  "日结？"周睿回头看了眼王大山，然后道："既然日结那就没必要给了。也没干满，不需要占什么便宜。我们还有事情，先走一步。"
  说着，周睿便拉着王大山离开工地。
  王大山满脸的犹豫和踌躇，工地的活虽然又脏又累，可是一天能赚两百块呢，一个月下来除了刮风下雨这样的恶劣天气，起码也能拿个四千块钱。
  闺女小菱自从上次的车祸后，身子骨弱，需要多补充营养，正缺钱用。
  周睿这突然给他辞职，以后怎么生活？
  王大山想拒绝。可想想周睿的身份地位，又不敢当着那么多人的面不给他面子。
  周睿看的出来他在犹豫什么，笑道："是不是担心以后？放心，既然我让你辞职。肯定有更好的去处。"
  平兰村的建设需要用人，既然王大山会干这些，那么随随便便就能安插进去。不说别的，起码工资也要比工地上高的多。
  王大山心里忐忑，不知道周睿到底打算让自己干些什么。难道是卖药吗？
  可他大老粗一个，根本不懂这些啊。
  同一时间，陶鹏转过身，看向仍然坐在地上的蔡康新，脸上的笑容迅速转变成了冷淡："你，马上收拾东西走人！"
  说着，王大山从随身的腰包掏出一块布，打开后，只见一张崭新的银行卡放在那。
  如此朴实的人，周睿已经很久没见过了。
  叹息一声，他道："我不是说过了吗，小菱就像我妹妹一样，这钱你收下吧。你不用，可以留给小菱以后用。"
  那可是周神医啊！
  "我听小芸说，她看见你和小菱两个人身上都脏兮兮的是怎么回事？"领着王大山上了车，一边朝着学校方向开去，周睿一边问。
  她那么小的年纪，能干什么？
  他早说自己认识周神医，哪还轮得到蔡康新当小队长？
  "里面的钱都没动，回头你去银行查查看。"王大山道。
  "这次是他贿赂你，那以前呢？这样的事情，不是第一次发生了吧？"陶鹏冷声道。
  "那怎么能行，她用钱，我会努力赚钱给她攒下的。放心吧！只要你有这份心就够了！"王大山坚定的说。
  看着王大山手上的老茧和划痕，周睿沉默了下来。
  难怪纪清芸说两个人身上都脏兮兮的……
  上次分别的时候，周睿特意给了王大山一笔钱。留给他们平时生活或者应急用。
  一堆工人看的心中大乐，让你平时耀武扬威的，今天碰上硬茬子了吧？
  他忽然觉得挺对不住这父女俩的，口口声声说小菱像自己的亲妹妹一样，可忙起来，根本就顾不上照顾她。
  见他始终举着银行卡，周睿没办法，只能先把卡拿过来。
  王大山有些不好意思的说："那丫头心疼我干活累，有时候干的晚了加班，她放学后就来工地找我，帮点小忙什么的。"
  周睿微微皱眉，问："你们很缺钱吗？我不是给你们一张银行卡。"
  蔡康新脸色发白，工地上的龌龊事。经常干这个的谁不知道？连周睿这个不怎么接触的人，都能一眼看出王大山是习惯使然，何况陶鹏这种工地起家的？
  蔡康新愣了下，本能的爬起来叫屈："陶总，我没犯错啊。的确是他贿赂我要提前……"
  周睿听的一怔，小菱车祸才过去半年。现在竟然跑来工地帮王大山干活？
  他不敢辩解，哭丧着脸准备滚蛋。
  不过真没想到，一向默不吭声的王大山，竟然还认识这么厉害的人物。
  周睿从后视镜看了一眼王大山，这个憨厚老实的男人，满脸不好意思。仿佛把银行卡还回来，也是很丢人的。
  王大山讪笑一声，道："我有手有脚的，自己能赚钱。你的钱也不是大风刮来的，非亲非故……对了。卡在这呢，给你。"
