327. 打人了
  嘴上口口声声说把人家当亲妹妹看待，实际上却做不到。
  带着这愧疚之心，周睿开车来到青州第三小学门口。
  青州最好的小学是一小，二中附小，还有一家私立小学。
  三小的师资力量排名在第六，算不上多好。所以另外三座学校附近的学区房，已经被炒成天价了。
  王大山只有一套四十多平方的小房子，还是很多年前老父亲在单位分配留下的。只能上这里的三小。
  即便只是一家排名第六的小学，门口依然停满了各种车辆。来接孩子的人，也大多西装革履，花枝招展。
  经济越好，人就越喜欢打扮，不是为了让自己多好看，而是为了让别人觉得自己好看。
  周睿来的不算早，已经挤不到门口，眼见放学铃声打响，王大山便先下了车去接小菱，周睿则在附近转悠看看有没有停车的地方。
  说来也巧，王大山下车没几分钟，恰好有一个家长接了孩子开车走。周睿赶紧过去把车停下，考虑到这里人多，他下车的时候还特意戴了墨镜，免得被人认出来。
  现在青州不认识周睿的已经很少了。像蔡康新那种只上网看视频不看新闻的属于奇葩。
  周睿现在总算体会到罗若雅这样的大明星感受，连自己如今出门为了清静点都要做些伪装，何况是她。难怪这姑娘的易容技巧那么好，全是被逼的。
  下了车之后。周睿还特意在附近买了个彩虹棉花糖拿在手里，然后才朝着校门口走去。
  此时的王大山，已经在门口等候多时，他翘首以盼，终于看到女儿小菱的身影。
  小菱也看到了他，挥手高兴的喊着："爸爸。"
  与此同时，一个比小菱高半个脑袋的小胖子从后面冲过来，将她撞的歪斜在铁门上。
  小菱是个小女孩，身子骨又弱，脑袋磕在铁门上，发出"砰"一声响。
  王大山心里一急，立刻过去扶住小菱，问："怎么样，没事吧？"
  "手疼。"小菱捂着自己的手，王大山低头一看，只见食指和中指都出血了。
  已经用了很多年的铁门，有一块铁皮翻开，如刀子一样划开了她的手指。小菱疼的眼泪打转，却还是强忍着不哭。
  王大山急了眼，转身一把拉住还没跑开的小胖子不让他走。
  这个小胖子转身冲他就是一脚。然后哇哇哭出声转头喊："妈！妈！有人欺负我！"
  一个穿着皮草的中年妇女从人群中挤过来，上前狠狠的拍打王大山的手掌，尖叫道："放开我儿子，你想干什么！快放开！"
  "他把我女儿撞在门上割伤了！"见家长来了。王大山这才放开那孩子。
  中年妇女一把将小胖子搂在怀里，看也不看小菱，只问儿子："没事吧？有没有伤着？"
  小胖子哇哇哭个不停，好像被割伤的是他一样。
  中年妇女狠狠瞪向王大山："你一个大男人欺负小孩，要不要脸！"
  王大山气愤的说："我怎么欺负他了，是他先撞伤我女儿的！"
  "小孩子跑的急撞一下怎么了，就你家孩子金贵？谁家孩子不心疼？你一个大男人，跟一个孩子计较，怎么这么没品？看你把我家孩子手腕抓的，都红了，还这么多油泥！"中年妇女怒声道。
  王大山气的够呛，可嘴皮子又没人家利落，不知道该如何反驳。
  旁边一堆人在那看热闹，大多数人都是劝中年妇女算了，基本没有帮王大山说话的。
  毕竟王大山穿的还是工地那身衣服，脏兮兮的。一看就是穷苦人家。满身油泥，别人躲他都来不及。
  至于是非黑白，很重要吗？
  大家又不是很熟。
  中年妇女低头冲儿子脑袋就是一巴掌，训斥道："哭什么哭！下次再有人欺负你。你就给我踢他，踢死他，听见没有！穿的跟乞丐似的，在这大声嚷嚷，不知会吓坏小孩吗，一点素质都没有！"
  一些不了解情况的后来者，听到这里的纠纷，也指指点点。议论起来。
  言语之中，大多围绕着诸如"农民工"，"没文化"，"素质低"等等词汇。
  王大山听的面红耳赤，他很努力想解释清楚这件事，但中年妇女的嗓门太大，学校门口又吵吵嚷嚷，哪里有人能听清。
  中年妇女训了他几句，拉着自己孩子就要转身走，完全没有为这件事负责的打算。
  在她眼里，王大山就是一个最底层的穷人，天生让人看不起。和这样的人吵架。简直就是辱没自己的身份。
  至于道歉什么的，她更是想都没想过。
  不就是撞了一下吗，有什么好道歉的，搞的好像你闺女是金枝玉叶一样。
  然而一转身。她就撞在了另一人身上。那人虽然看似瘦弱，身体却如同山峰一样稳重。
  可听到周睿反过来训他的口气，这位执勤民警立刻不爽了。
  她倒地后。立刻疯狂大叫："打人了！打人了！有人打女人和孩子，有没有天理，有没有人管啊！"
  眼见小胖子踹过来。周睿眼神微冷，快速侧过身，同时脚下不引人注意的向小胖子另一只脚勾去。
  她疼的哎呦一声，而手里牵着的小胖子眼泪还没干呢，见他妈被人"欺负"了，二话不说，朝着对方就是一脚踹去。
  周睿冷笑看他，道："你弄清楚事实了吗就来训斥我？"
  周睿本来没想再和对方计较，见她如此蛮横，便随手推去。
  说话的时候，还一副野猫似的往周睿脸上挠。至于她先撞了人，儿子又想踹人的事情，压根就当没看到。
  校门口的争执，很快就引来了执勤民警的注意。
  把手里的彩虹棉花糖递了过去，小菱接到手中，高兴不已，连手指的疼痛都忘却了。
  周睿看也不看她，走到王大山父女俩面前。低头看了眼小菱手指上的伤口，他从口袋里掏出针具袋，摸出一根银针扎在手掌穴位上为她止血。
  一名民警分开众人走过来，见那中年妇女坐在地上谩骂不停，他走到周睿面前，高声道："大白天的就敢打人，还打女人和孩子，是不是有点太不像话了？"
  周睿看也不看他，径直朝着王大山父女走去。
  周睿笑了笑，道："喊哥哥挺好的，来，这个给你。"
  原本是想着过来训两声，让周睿道个歉就算了，没必要闹大。
  那民警本来没太把这种事放在心上，学生家长那么多，平日里起个争执很正常，他一年三百六十五天，几乎有三百天都能看到这样的情景。
  这一次，是真疼到哭。
  中年妇女一百四五十斤的体重，直接被反作用力撞的差点一屁股跌倒在地。
  由于前些年幼儿园和小学发生的多起持刀伤人事件，现在基本所有的学校，都会配备执勤民警岗位。
  那小胖子猝不及防脚被勾中，难以稳住身形。直接一个劈叉劈在地上。
  动作娴熟无比，一看就是经常做。
  这一次，换成中年妇女不乐意了。她一把抓住周睿，尖叫道："你打小孩还想走！"
  他的随意，却是用了国术中的手法，中年妇女顿觉一股绵力袭来，指甲还没碰到对方，自己反倒控制不住身体摔倒在地上。
  被撞的那人，正是周睿。他也是刚来，只听见王大山和这中年妇女吵架，没来得及吭声。却没想到，对方又招惹上了他。
  "跟你说了，要喊叔叔！"王大山再次纠正说。
  裤裆都被劈开了，疼的他呲牙咧嘴，哇的一声再次大哭出来。
  看到周睿出现，小菱先是愣了下。然后才兴奋的喊出声："周睿哥哥！"
