328. 道歉
  没想对你怎么样，你倒好，反过来跟我嚷嚷起来了？
  执勤民警二话不说，直接瞪着周睿，手指向他，道："你，还有你，你们几个，都跟我过来！"
  他说的是周睿和王大山，还有那中年妇女。
  周睿不想和民警起冲突。不管怎么说，对方代表了法律的权威性。
  "她手受伤了，我想先去车里拿药。"周睿道。
  执勤民警冷笑一声，说："你要干嘛就干嘛？要不然我这身衣服给你穿得了？少废话，都给我过来！"
  周睿皱起眉头，道："我又不是不回来了，只是先给孩子上药，不然很容易感染的。"
  "哪这么多废话，我说不行就是不行！"执勤民警厉声道："打了人还这么多话，显着你了是吗？信不信我把你铐起来！"
  周睿眼神微冷，摘下墨镜，道："青天白日，不问青红皂白，也不在乎孩子身体健康，你就是这样执勤的吗？国家给你这个岗位，是让你用来耀武扬威的？"
  当周睿摘下墨镜的那一刻，许多人都愣住了。
  这个人，看着好眼熟啊。
  再仔细看看，有几个反应快的立刻惊呼出声："是周睿！是那个神医！"
  "对对对，就是他。我见过他的照片！"
  "天啊，快把手机拿出来拍照，是周神医啊！"
  一群围观的家长飞快拿出手机拍摄，执勤民警也是愣了神。看清周睿的面孔，他顿觉口干舌燥。
  面对这位青州的招牌人物。别说他一个底层的工作人员，哪怕局长陈金良来了，也要小心说话。
  周睿的身份，在青州可是一顶一的，还有几个人敢招惹他？
  周睿盯着那值勤民警，沉声道："以我的人格做担保，现在去拿药给她处理伤口，行不行？如果不行，我倒想给你们陈局打个电话问问，在没有真正违法犯罪的前提下，是不是连给孩子处理伤口都不行！"
  执勤民警吓坏了，他们这些岗位都是流动轮换的，对于周睿和陈金良的关系，早就一清二楚。
  现在局里谁不知道两人是铁哥们？
  没看上次慈善拍卖会上，主持人说陈局的老舅脑死亡几年，就是周神医给治好的吗？
  要真让周睿把电话打到陈金良那去，还能有他的好？
  满头冒汗，执勤民警连忙道："可以，当然可以，那个，要不要我喊校医过来帮忙看看？"
  "不用，我也是个医生。"周睿道。
  周围人一阵哄笑，人家周神医的医术，可是最顶尖的，哪个校医能比得过？
  众人的哄笑。让那位执勤民警脸色涨红，却是说不出话来。
  今天这事，算是他栽了。只求周睿不去追究计较，其它的爱咋咋滴。
  至于地上那中年妇女，也是成了呆瓜。
  之前还有一堆人等着看她和周睿撕X的热闹。现在则是一群人用同情和嘲笑的目光看过来。
  两个陌生人争吵，正常人会选择看热闹，但其中一方如果换成了名人，那就不一样了。
  先前的事情究竟怎么了，其实大多数人多想想也能想明白。这个中年妇女找那个农民工麻烦就算了，偏偏又转过头来把周神医也给惹了，那还不自讨苦吃？
  周睿刚抬腿要去车里拿七海碧琼丹，中年妇女就从地上爬起来冲周睿直鞠躬，哭丧着脸道："周，周医生，我实在不知道是您……对，对不起，我不是，我真的……"
  她的家庭条件在青州也算不上特别好，勉强称得上小康水平，和周睿比，无论人脉还是经济又或者个人能力，都天差地别。
  如今只有道歉，没有第二条路。
  语无伦次的中年妇女，让周睿微微停住脚步。道："你应该道歉的不是我，孩子是父母的一面镜子。你的孩子不讲理，说明你自己也是个不讲理的人。他现在就敢恶人先告状，蛮横的打人，等长大了。能做的坏事就更多了。现在不管，以后你想管都管不了了。"
  中年妇女哪还敢反驳，连连应声，又转过头来对王大山道歉，还掏出钱包要赔偿。
  王大山有些不知所措，虽然闺女被铁皮划伤了手指，可他也没打算要对方什么钱。
  自家孩子又不是金枝玉叶，没那么娇贵。
  执勤民警眼见如此，立刻抓住时机，道："这样吧。既然大家都不计较，要不然就散了吧。你们也别在这站着了，跟周医生一起去处理伤口。"
  "那还要回来吗？"王大山问。
  "不用了，不用了，快去处理伤口吧，别回头真感染了。"执勤民警连忙说。
  王大山迟疑了几秒，看看周睿点了下头，这才冲值勤民警道谢后，拉着小菱走过来。
  自从老街拆迁后，虽然和周睿的联系很少，但王大山经常听人提起。
  周睿所做的事情，很多都让王大山惊奇又感慨。
  拿出药丸，他没像周睿说的那样弄五分之一，而是只掐下来很少一部分。满打满算，能有个十分之一就不错了。
  用小菱自己带的温开水划开。然后均匀涂抹在伤口上。
  领着父女俩上了车，一路还有大量群众紧紧跟随。
  周睿熬制的七海碧琼丹，王大山也曾在新闻上了解过。
  周睿从前面递了一个瓶子过来，道："把里面的药丸弄出来五分之一，用水化开抹在小菱伤口上，很快就会好，而且不会留疤。"
  以前他会羡慕周睿娶了个好媳妇，现在才知道，周睿能崛起，靠的是个人能力。真正应该觉得庆幸的，反而应该是纪清芸。
  王大山当然知道，他和周睿做邻居开店十几年，亲眼看着他从一个半大小子逐渐成长至如今。说起来，王大山也可以算作周睿的长辈了，因为周睿父亲还在世的时候。两人就认识。
  不是想着有朝一日去巴结，而是本能的想看一看这个在自己眼皮子底下成长起来的孩子。又做了什么惊天动地的大事。
  就这么一颗，快顶得上小半年工资了。
  而他手里这一瓶，起码也有七八颗，也就是十好几万。
  这话语气平淡。却有股子不容拒绝的意思。
  王大山在后排坐的一身汗，那么多的人围着，他都怕把车给挤爆了。
  王大山犹豫了下，反倒是小菱快速把瓶子接过来，道："爸爸，这是周睿哥哥给我的！"
  既然事情已经大事化小，小事化了，周睿也懒得多计较。
  王大山连忙接了过来，打开后看一眼，忽然问："这是不是新闻上说的那个什么七海丹？"
  看着她把瓶子抱在怀里，一副得了宝贝的模样。王大山苦笑一声，只好不再推辞。
  有时候，他也会主动查看一些关于周睿的事情。
  周睿没有要接瓶子的意思，道："如果你觉得我给小菱当哥哥，是委屈你们了，那就算了。如果不觉得委屈，就不要拒绝我这个做哥哥的心意。"
  王大山心脏扑通扑通乱跳，下意识就把瓶子递回去，道："这，这药太贵了，我回头给她买个创可贴贴上就行。"
  "是七海碧琼丹，怎么，你也知道？"周睿好奇的问。
  最后，还是那个值勤民警喊来学校保安，给周睿开了一条道路。才得以顺利离开。
  中年妇女则带着那个小胖子，灰溜溜的钻进人群，消失不见。
  青州近年来最富盛名的传奇人物，平日里只能在新闻中见到。现在好不容易现实中见了面，哪能轻易放过。就算周睿等人上了车，依然有很多人过来拍打窗户问问题。
  慈善拍卖会上，一颗两三万的拍卖价格，看的他一阵咂舌。
