329. 要赔偿
  七海碧琼丹的神奇效果，很快就显现出来。等周睿把车开到饭店门口，王大山把药泥抹掉，已经看不到伤口了。
  两根手指干净白皙，仿佛从没有受过伤。
  王大山看的啧啧称奇，难怪一颗能卖好几万，这也太厉害了！
  连小菱都看的惊奇不已，崇拜的目光。让周睿心里飘飘然。
  不知道为什么，别人崇拜他，他不觉得有什么。可小菱这丫头的目光，却让他浑身都舒坦。
  周睿挑的饭店也不是什么大酒店，算是青州比较有特色的小饭店。
  不是舍不得花钱，而是怕王大山不适应。
  周睿也是从小人物过来的，明白底层人物的心理。
  吃饭的时候，周睿顺便问了问两人的详细近况，并把自己的想法和王大山说了说。
  知晓周睿要安排他去平兰村的施工工地，等那边活干完了，就留在村里忙别的，王大山多少还是有些犹豫的。
  周睿给出的工资条件倒是很不错，只要他勤快点，月入七八千甚至过万都不成问题。
  但小菱怎么办？
  总不能让她这么小，就跟着去村里干活吧？
  如果转去那边的县小学或者乡小学，还不如三小呢。
  对此。周睿给出了一个解决方案，他打算筹备一笔教育基金。
  也不多，先每年一百万左右，以后看情况再追加。
  这笔基金就专门为去村里干活的工人设立。谁去工作，谁家孩子就加入基金会。一切生活起居，吃喝拉撒都从教育基金里出。学习成绩好，或者有独特的优异表现，还会有额外的奖励。
  另外，周睿会负责联系市里的有关部门协调，争取都给送进那三家最好的学校。
  不过这事如果不让人说闲话，怕是还得再买几套附近的房子。
  总的来说，可能需要花费近千万才能办妥。
  对别人来说，在资金紧张的时期，弄这么大一笔钱放在工人孩子身上，是有点浪费的。
  但对周睿来说，钱只是一个工具。
  他没想过成为世界首富，只要钱够用就可以。那些工人来干活，都是帮他干活的，让他们少点后顾之忧，做事也能更专心点。
  这个建议，并不是周睿自己单独所想，而是江可雯提醒的。
  上次的慈善拍卖会，让周睿赚足了眼球。
  所以江可雯觉得。周睿可以趁热打铁，再借慈善的名头给自己涨涨名气。
  教育基金，无疑是最合适的方式。
  眼下平兰村的正式工人并不多，别说全部放进教育基金里也花不了多少钱。就说人家已经在某些小学上习惯了，你想让他们转学，人家也未必愿意。
  所以，这件事在前期花的钱不会太多，更多的是起到提升名气的作用。
  王大山听的还是很心动的，能多赚钱，孩子还可以去更好的学校，何乐而不为呢？
  唯一需要考虑的，就是自己不能长久陪伴在孩子身边。
  小菱虽然只是个八岁的孩子，却已经很懂事了，她看的出爸爸在担心什么，便道："爸爸，我已经长大啦，可以自己照顾自己的，你就安心去赚钱吧，到时候我过生日。就可以买个大蛋糕啦！而且周睿哥哥也在市里呢，有事我就去找他！"
  "你这孩子，怎么能总想着麻烦人家呢。"王大山道。
  周睿笑了起来，摸摸小菱的脑袋。道："都说了我是把她当妹妹看待，来找我是很正常的，我随时欢迎。"
  王大山憨笑几声，已然没有太多反对的余地。
  再反对的话，就是不识趣了。
  商定了这件事，剩下的也就没什么了。
  由于已经辞职，王大山实在闲不住，想着早点去村里干活。
  但在走之前。他想先去把小菱的医疗费给要回来。
  那个肇事者一直到现在都赖着医疗费不给，王大山去找了几次，都被拒之门外。就算你死守在他家门口，好不容易见到了，人家也是泼皮耍无赖。
  要钱没有，要命也不给，有本事你打我啊？
  王大山怎么可能打人呢，别说打人是犯法的，他本身的性格，也不可能轻易跟谁动手。
  "行，那吃完饭我跟你一块去，等钱要回来。你就安心去工作。小菱的事情，我会尽快办妥。"周睿道。
  周睿要一起去，王大山自然大喜过望。
  他一个人势单力薄，对方在青州又有些地位。要是有周睿帮忙，应该要回来容易些。
  吃完了饭，周睿开车带着父女俩，朝着肇事者的家行去。
  路上周睿才知道，最开始那个肇事者其实并非真正的车主。当时车里还坐着一个人，是对方的姐夫，车也是他姐夫的。
  倘若只是王大山一个人来，保姆阿姨肯定是不会开门的。但周睿也要见吕志新，她就拿不定主意了。
  如果没记错的话。当初楚家老号那几个店员把周睿的两颗救命金丸卖掉，一颗给了陈少游的表亲，另一颗就是这位青州地产商。
  周睿再次开口道："我们只是来诉说正常需求，麻烦开门让我们见一见吕老板。"
  不久后，车子开到青州一处新建小区附近。
  过了一会，车子在王大山的指点下停住。
  周睿笑了声，没有多解释。
  因为最近事情比较多，周睿一直没有时间把救命金丸要回来。
  更让周睿意外的是，王大山所说的那个姐夫，竟然是一个名叫吕志新的地产商。
  王大山讪讪一笑，道："我上哪有本事买去，你可真会开玩笑。"
  如果王大山肯努力，以后月入一万两万都不算什么。现在买不起。不代表以后买不起。
  平兰村的潜力很大。只要他专心经营，多投入一些，未来前途不可限量。
  那个看起来有五十岁左右的保姆阿姨脸色转而冷漠，道："不好意思，吕先生今天不在家。"
  加上吕志新的轿车在这，怎么可能不在家呢？
  但问题是，对方一直没给钱。
  侧方是一栋很大的别墅，王大山指着门口那辆奔驰S级轿车，道："那就是吕志新的车，他现在肯定在家！"
  出事之后没几天，肇事司机就跑了，他姐夫则死不认账。承认是这辆车撞了小菱，却怎么也不肯给钱。
  周睿耳朵尖，听到里面传来了几人的说话声，很显然客厅里正有人谈话。
  很快，保姆过来开了门，问："你找谁？"
  保姆阿姨看到周睿的时候都傻了，她平时也是经常看新闻的，自然认识周睿。
  他便走上前，问："你确定吕老板不在家？"
  "我是王大山，以前来过，想找吕老板谈谈我女儿车祸医疗费的事情。"王大山道。
  其实按道理说。既然卖给人家了，哪怕是店员的个人行为，周睿再去要也不合适。
  见这位鼎鼎有名的周神医来了，一时间惊的说不出话来。
  周睿嗯了声，让小菱呆在车上，然后才和王大山一起下了车。
  既然没给钱，那周睿去讨要自己的药丸，也就理所应当了。
  看看王大山，再看看周睿，保姆阿姨弄不清两人的关系。
  周睿笑了笑，道："你努力工作。迟早也能买得起这样的房子。"
  不过，买了救命金丸的吕志新和王大山口中的那位是不是同一个人，周睿并不是很确定。
  走到别墅门口，王大山上前敲门。
  王大山在车上看着小区的房子，羡慕的道："这里就是一小的学区房，可贵了，三万多一平方，都赶得上一般的商铺了。吕志新也是这里的开发商之一，住着一套三百多平方的大别墅，里面装修的可好了！"
