32. 礼尚往来
  宋凤学本来就够生气了，再被她这么煽风点火，更是怒发冲冠。
  周睿实在没办法，只能暂时离开，再想办法。
  站在诊所门口，田鲁静劝慰道："宋姐，别生气了，多大点事啊。小周他还年轻，不懂事，回家教训一下就行了，别在这发火，让人看了笑话。"
  "我没这样的女婿！"宋凤学说罢。气冲冲的转身回去了。
  离开诊所后，周睿也是头疼的很。
  宋凤学现在一点也不相信他，除非真找出什么证据来，否则根本不可能解决这件事。但田鲁静在病房里守着，不愿意让他进去，又怎么找假药？
  想来想去，唯一的办法就是在明天检查组到来前，偷偷溜进诊所把假药全部找出来销毁。
  不过这事得小心点，万一出了差错可就麻烦了。
  正想着，门口的铃铛突然响起来。不等抬头，章鸿鸣的声音已经传进来："周老弟，我给你送礼来了！"
  周睿连忙起身迎过去，章鸿鸣穿着一身黑西装，打着领带，浑身上下都透漏着上流社会的气息。
  "章总怎么这么早来我书店了？"周睿不解的问。
  "不是说了吗，给你送礼来了。"章鸿鸣示意他看外面，周睿探头看去，只见门口停着一辆全新的奔驰轿车。修长的车身，仿佛女子的腰线一般令人着迷。
  哪个男人不爱车？何况是周睿这种没怎么见过世面的"土包子"。
  见周睿看的出神，章鸿鸣也是高兴的很。能在几天内就找到一辆全新的顶配S级轿车，相当不容易，即便是章鸿鸣，也花费了不少力气。周睿喜欢，他就觉得这事做的值。那么辛苦也就不算什么了。
  "之前跟你说过的，奔驰S级顶配，不过颜色给你换了个红宝石黑，阳光下面稍微有点点红，比较适合年轻人。证件什么的都给你办好了，随时都能上路。不过正式的车牌还得等几天，到时候让人给你送来。"章鸿鸣介绍说。
  依依不舍的把眼睛从那辆价值超过两百万的豪车身上收回来，周睿看向章鸿鸣，道："这礼物也太贵重了，让我怎么好意思收。"
  "这话以后就别说了，太见外。再说了，我还有事找你帮忙呢。"章鸿鸣说。
  "迁坟的事吗？什么时候去？"周睿问。
  "迁坟的事还得过两天，今天来找你，除了送车外，就是请你去我家做客。"章鸿鸣笑着说："你可不准说不去，我可是在我爸面前立下军令状，无论如何，都要把你请到的。"
  "老爷子出院了？"周睿惊讶的问。
  说起这个，章鸿鸣就兴奋的很："全靠你那药，不光救了我爸的命，还让他的身体恢复的好像十年前一样。老弟，咱们哥俩的交情，你不卖两颗给老哥压压身吗？我也不跟你讨价还价，一颗一千五百万，两颗三千万，怎么样？这个价格应该不低吧？"
  周睿听的发愣，一颗一千五百万？
  自己这小书店，一个月的利润还不到一千块。就算一千块吧，一年也才一万二。也就是说，得不吃不喝的赚上一千年，才能比得上一颗救命金丸的价格。
  一千年啊……紫竹林的小蛇都变成白娘子了。
  咽了咽口水，周睿不太敢相信的问："一千五百万，是不是太贵了？"
  "哪里贵了？你知道多少人为了多活两天，甘愿倾家荡产吗？你这药的效果，别说一千五百万了。就算价格翻上十倍也有人愿意买。当然了，行情都是炒上来的，咱哥俩，你总不忍心让老哥也花上一两亿买颗药吧？"章鸿鸣说。
  周睿苦笑，就算章鸿鸣真舍得花一亿买药，他也不敢接啊。这么多钱。多烫手。
  再说了，救命金丸不是路边的大白菜，需要用道德金光来换的。
  现在道德天书上，只有一团金光，还是昨天救纪清芸后出现的。
  仅剩这么一颗独苗，周睿可不舍得随随便便拿出来换钱。万一再遇到昨天那种事怎么办？钱能解决吗？
  "不是我不想卖，而是现在真的没有。回头等有了，我免费送您两颗，就当是还这几套商铺的钱了。"周睿说。
  三套商铺，加起来价格超过四千万。章鸿鸣愿意送，周睿却不想真的白吃白喝。
  他已经这样二十多年了，现在有了道德天书在手，哪里还愿意继续下去，自然能还就还。
  然而，章鸿鸣却是脸色一沉："这说的什么话，我章鸿鸣送出去的东西，还从没有拿回来过。你要觉得我这个人不是能交朋友的那一类，以后咱们就公事公办。但如果你觉得我章鸿鸣为人还行，就别在钱的事情上计较！"
  见章鸿鸣似乎真的生气了，周睿只好暂时作罢。不过就算不能用救命金丸来还钱，他也会在别的方面想办法偿还这个人情。
  周睿没再提前的事，章鸿鸣面色才缓和过来，笑呵呵的说："这就对了嘛。现在我是钱多，可天有不测风云。指不定哪天还需要老弟搭手救一把呢。走走走，不说了，先跟我去家里，我爸可是等你半天了。"
  "现在就去吗？那老爷子喜欢什么？第一次上门，总不好空着手去吧。"周睿问。
  "心意到了就行，礼物什么的都是次要的。再说了。我爸喜欢的是文玩核桃，这玩意一时半会上哪找去，下次再说。"章鸿鸣拉着他就要走。
  周睿听的眼睛一亮，文玩核桃？如果老爷子喜欢别的，他还真拿不出来，可如果是核桃的话，那就算不上什么了。
  第一次用道德天书的时候，周睿可是在毫无察觉的情况下弄了一堆极品文玩核桃出来。
  "文玩核桃我这还有些，老爷子喜欢哪个品种的？我给他带点去。"周睿又问。
  "品种？狮子头吧好像，不过他对品相挺挑的，你……"章鸿鸣犹豫了下，没把话说完。
  以老爷子的眼光。普通的文玩核桃怎么能入他的眼。而周睿的语气，却像是把文玩核桃当成了普通物件，还说"带点去"。这可不是吃的核桃，能称个几斤几两的。数量再多，品相不好也白搭。
  周睿的底细，章鸿鸣也找人查过。从小父母双亡，岳母开诊所，岳父大学教授，妻子则是青州一家二流公司的副总监。这样的家庭在青州不说差，却也算不上太冒尖。
  尽管周睿能拿出神奇的救命金丸，还对风水术有一定了解，但章鸿鸣并不觉得，他在文玩核桃上能有什么成就。
  隔行如隔山，文玩更是如此，里面水深着呢！
  这种话，章鸿鸣没办法说的太直白。
  他稍微委婉点，周睿也没怎么听的出来，只道："我那些核桃应该还行吧。起码个头挺大的。"
  看着走到书店吧台下扒拉东西的周睿，章鸿鸣苦笑一声。
  还行？
  听你说"那些核桃"，就知道行不行了。
  俗话说的好，物以稀为贵，能用"那些"来做计数单位的，又能是多好的东西？
  很快。周睿提着一个有些老旧的手提袋走回来，笑呵呵的说："走吧，这些应该够老爷子玩的了。"
  看着鼓鼓囊囊，尤其还印着饿了吧LOGO的老旧手提袋，章鸿鸣实在哭笑不得，却又不好直接驳周睿的面子，只好敷衍道："礼轻情意重，东西好不好都是次要的，只要你人去就够了。"
  周睿没听出来他话里的第二层意思，从章鸿鸣手里接过车钥匙后，先把手提袋放进后备箱，然后才坐进驾驶室。
  在众多品牌中，奔驰的内饰奢华感绝对是一顶一的。像周睿这样的"土包子"，看的眼花缭乱，手都不知道往哪放了。
  好在平时家里人累了，偶尔也会让他充当司机开车去接回来，所以对于架势，周睿不算太陌生。
  小心翼翼的启动后。车辆以龟速开始前进。
  章鸿鸣失笑："老弟，你这样开下去，等到家天都黑了。"
  周睿脸一红，头一回开这么高级的车，生怕磕着碰着，自然速度慢的很。
  直到渐渐熟悉车况后。速度才提升起来。
  尽管如此，到章鸿鸣家的时候，一个小时都过去了。
  作为青州顶尖的富豪，章鸿鸣的住宅，自然也是最顶级的。
  青州临江别墅，均价二十万一平方。一套房子，就是普通人几辈子都赚不来的钱。
  别墅门前已经停了不少车，档次都相当高，周睿这辆最顶配的S级在其中只能算中档。
  下了车之后，周睿从后备箱拿了手提袋，跟在章鸿鸣后面进了别墅。
  大厅里站了几十人，正前方的太师椅上，则坐着一位红光满面的老者。
  周睿一眼就认出来，正是之前吃了自己一颗救命金丸的老爷子。
  老爷子面前，站着一个年轻人，正殷勤的说些什么。周睿走到近前的时候，正见老爷子手里拿着两颗文玩核桃，而那个年轻人刚好说到这核桃的来历："我从一个香港收藏家手里好不容易买来的，正儿八经清朝贝勒把玩过的极品三棱狮子头，可不好找！"
  看的出，老爷子对这对核桃很是喜欢，在手里把玩个不停。那个年轻人看在眼里，满脸得意。
  章家的家族产业众多，老爷子章程和自然是许多人巴结讨好的对象。
  那个年轻人。是章程和的外孙，叫祁皓轩。
  今天老爷子出院，凡是来的人都送了礼物，可只有他送的这对核桃最得老爷子喜爱。
  这时候，章鸿鸣走到跟前，弯腰道："爸。周先生来了。"
  在老爷子面前，章鸿鸣的称谓也正经了许多。老爷子一听，立刻激动的把手里的核桃放在旁边茶几上，然后站起来走向周睿。
  核桃和茶几碰撞出的声音，让刚才还满脸得意的祁皓轩，脸色立刻微微发沉。
  再看到老爷子已经紧紧握住那个陌生男子的手。一副激动不已的样子，他就更加不爽。
  这谁啊，突然跑来抢风头？
  "果然英雄出少年，小友，我这把老骨头可真是要多谢谢你了！要不是你，我哪里还有时间再看一眼这个世界。"章程和语气复杂的说，在生死面前，没有人不害怕。越有钱，越会恐惧死亡。
  见老爷子如此客气，周睿连忙道："这是您吉人自有天相，我只不过恰逢其会罢了。"
  "好好好。"周睿的得体应答，让章程和对他的印象更好，直接拉着手往椅子那走，道："要是不嫌弃，今天就坐在我旁边。"
  屋子里的人都纷纷讶然的看过来，有人更是忍不住找章鸿鸣询问，这个年轻人什么来头，怎么老爷子对他那么热情？
  章鸿鸣呵呵一笑，说："我爸的病，就是靠他的药治好的，再不热情点，岂不是让人说我们章家不懂礼节？"
  众人更加愕然，老爷子之前病的有多重，他们是知道的，几乎算是必死无疑了。现在突然病愈出院，本身就让人惊讶万分，再得知是眼前这个年轻人治好的，就更加不可思议了。
  哪个有名的医生，不是古稀之年？最少最少，也得四五十岁吧。
  可周睿才多大？看起来不过二十来岁，何德何能治的了老爷子？
