330. 打官司
  这么有名的人物，把他拦在外面，是不是不太好？
  多少人想求见周睿一面，却求而不得。
  正在为难的时候，一名中年女子从保姆阿姨身后走来，问："柳姐，怎么了？谁啊？"
  保姆阿姨连忙回头道："是周先生。"
  "哪个周先生？"那中年女子一边问一边往门口走。
  等她走到门口，看清周睿的模样后，不由一愣，然后面色一喜。快步上前："周先生！天啊，您怎么会在这？"
  这是吕志新的老婆方慧娟，此前去过周睿的药铺，也见过几面。对周睿的医术，方慧娟一直惊为天人，甚至还为此加入了粉丝后援团。
  周睿对这位方太太没有太多的印象，只模糊记得好像来看过病。
  所谓伸手不打笑脸人，人家一脸崇拜模样，周睿便道："我是来找吕老板的，他在家吗？"
  "在，在家，您快请进！"方慧娟兴奋不已的说。
  周睿点点头，率先走进去，王大山则跟在后面。
  方慧娟看了眼王大山，有些疑惑的问："他？"
  其貌不扬，穿着打扮都很不上档次的王大山，自惭形秽，低着头不吭声。周睿解释道："他是我好朋友，他女儿是我干妹妹。"
  方慧娟愣了下，她是见过王大山的。也知道这个男人每次来是为了什么，不就是弟弟开车撞了人那事吗。
  吕志新早就把王大山的背景关系打探清楚了，就是一个普通人，无权无势，连个总资产过百万的亲戚朋友都没有。可谓底层中的底层。
  谁能想到，他会有周睿这样一个朋友？
  愣了几秒后，方慧娟反应过来，连忙引着周睿往客厅走，同时喊着："老吕！老吕！你快看谁来了！"
  坐在沙发上的几个男人抬头看来，其中一个大腹便便的男人不爽的说："喊什么，没看我正谈生意呢吗！"
  "待会再谈，你先看看他是谁！"方慧娟道。
  说话那人，正是欠钱不还的地产商吕志新，他看清周睿的模样后，和其他几人都腾的一下站起来。
  几人都热情又迅速的走到周睿面前，欢天喜地的道："竟然是周神医，周神医怎么会来？"
  "老吕，你认识周先生怎么也不跟我们说啊？"
  "就是，这也太不够意思了！"
  吕志新自己还满头雾水呢，他哪里认识周睿，只不过去药铺看过病，买过几颗药而已。
  而且其他人高兴，吕志新却不是很兴奋。
  因此他看到周睿的时候，立刻就想起了那颗救命金丸。
  救命金丸是店员卖给他的，当时商量的价格是一百万。但吕志新一直没有给，因为他找人问过，知道周睿当时在经开区遇到地震，活着的可能性极小。所以，药丸应该是那几个店员私自出售的。
  既然是私自出售。严格来说就是盗窃他人财产，属于违法行为。
  吕志新便一直拖着没给钱，想看看周睿到底能不能活着回来。
  如果还活着，这钱就给了。
  如果不回来，就算他不给钱。量那几个店员也不敢光明正大来讨要。
  后来周睿回来了，吕志新本打算把钱给他们，结果那几个店员却说什么也不敢要。到最后，人也离开了青州。
  因为周睿一直没有来找，吕志新还以为他不知晓这件事，抱着侥幸心理，也就没再主动提给钱的事情。
  现在周睿来了，吕志新自然首先想到救命金丸。
  慈善拍卖会上，这种神药可是拍出两千多万的天价。
  吕志新做了这么多年的房地产，如今也不过资产勉强过亿而已。让他掏两千万去买一颗药，还真舍不得。
  见他不说话，方慧娟走过去，轻轻捣了他一下，提醒说："你干嘛呢，也不跟周先生打个招呼。对了，那个王大山是周先生的朋友。"
  吕志新朝王大山看了一眼，露出明显的轻视眼神。只是看到周睿盯着他的眼神时，心里微微一紧。
  "周先生来吕总家里，是有什么事吗？"一个身材高大的男子好奇询问道。
  周睿点了下头，侧过身。让其他人能看到王大山，然后才道："这位是我好朋友王大山，他的女儿在半年前，被吕总的车子撞伤。医药费拖了很久，一直没有给。现在王哥需要用钱，所以来问问吕总什么时候能给。"
  其他几人听的微微一愣，他们原本以为吕志新是认识周睿的，现在才知道，周睿是来帮人讨债？
  几人看过来的眼神，让吕志新心里很是不爽。
  他抬眼看向周睿，闷声道："没想到周先生除了会看病，还会帮人要钱啊。"
  这话听起来让人很不舒服，方慧娟连忙捣他一下，然后笑呵呵的解释说："周先生。这事您可能误会了。不是我们赖着不给，而是这事根本轮不到我们给啊。首先车不是老吕开的，另有其人。另外车子当时失控，我们找厂家，厂家也不给个说法。这要赔偿，首先得找厂家要啊，因为是他们的责任，您说对不对。"
  周睿摇摇头，说："车是谁开的，和赔偿责任没有关系。据我所知，吕老板是车主，按照国家法律规定，哪怕车子不是你开的，车主也是有连带赔偿责任的。何况开车的不是外人，而是你们家的亲戚。另外。车子失控，确实应该找厂家要赔偿，但在厂家赔偿前，你们首先要付起责任。总不能说厂家不负责，你们也不管了吧？"
  就算真等法院定下赔偿方案，也可以玩赖皮那一套，又拖个几年。
  周睿看着这个一脸赖皮相的地产商，过了几秒，问："这么说来，只有打官司了？"
  吕志新则沉声道："周先生这话说的，既然是厂家的责任，就该他们赔偿医药费，怎么能让我们掏钱呢？要是厂家最后不承认，这钱我们不是白出了？谁的钱也不是大风刮来的是不是。"
  在他看来，也只有不认识周睿的外地人，才会走打官司这条路了。
  因此，刘景辉好奇的问："周先生在哪出的车祸？对方是外地人吗？"
  周睿点点头，从口袋里掏出手机，拨出去一个号码。
  吕志新拖的起，王大山哪有这个时间跟他耗？
  不过想想周睿的名气，在青州出了车祸，还需要打官司？稍微有了眼力劲的人，应该都会当场就赔了吧。
  很快，号码接通了，他开口道："刘律师，我这里有个民事赔偿的案子想要打官司，你看能不能安排个比较擅长的，是关于车祸方面的。"
  至于周睿，王大山也没太当回事。
  吕志新瞥了一眼王大山，压根就没理他的打算。要不是看在周睿陪他一起来的份上，早就给赶出去了。
  周睿皱起眉头，像这样的民事赔偿，是最难定责的，通常都是一堆人在那扯皮。扯来扯去，可能几年都扯不清楚。
  可吕志新根本不给她说话的机会，冷着脸说："周先生话说的是不是有点过了？咱们井水不犯河水，没必要把话说这么难听吧？说白了。我给不给他钱，和您好像也没多大关系？"
  你虽然在青州很有名气，又被人说是招牌，可我王大山也不是靠你吃饭的。
  他这样的人，不怕别人找他帮忙，就怕别人不找。尤其是周睿这等人物，他来寻求帮助，如此人情，可比赚一百万的律师费还有用呢。
  "这么说来，吕老板是不准备赔偿了？"周睿问。
  接到周睿的电话，刘景辉心里一阵兴奋。
  吕志新呵呵冷笑，道："打呗，我又没什么好怕的。"
  方慧娟被说的噎住。不知道该如何反驳。
  方慧娟还没开口。吕志新就沉着脸道："周先生，你这样就没意思了啊，这和我太太有什么关系？你想道德绑架吗？"
  "我不想道德绑架，我只想看看，这里还有没有道德。"周睿平静的道。
  方慧娟一脸为难。掏个二三十万对她来说确实不是个事，有时候买个包都十万八万的，谁在乎啊。
  吕志新呵呵一笑，道："赔，怎么不赔。周先生都来了。肯定要给面子的。不过医疗费确实不该我们负责，看在周先生的份上，我就出自道德关怀的角度，赔两万块钱，应该很够意思了吧。其他的钱。要不然周先生找厂家问问？"
  王大山在一旁实在憋不住，道："吕老板，小菱的医药费花了二十多万，而且我找人问过，这就该你们赔钱啊。车又不是我的，我怎么找厂家？"
  接电话的，正是宏业集团首席大律师刘景辉。
  什么东西，也敢来这要钱？
  见吕志新一副赖到底的样子，周睿又看向方慧娟，问："方太太，这事你怎么看？我想你们夫妻俩能住这样的房子，随便一个人赔偿这笔医疗费都不算难吧？"
  本身这事就和你周神医没多大关系，你来了，我掏两万块钱，给彼此一个台阶下，已经很不错了。
