331. 拉黑他
  周睿否认道："不是我出车祸，而是有个朋友的孩子，在车祸中被人撞了。对方现在不愿意赔偿，只能打官司解决了。"
  "原来如此。"刘景辉略微有些失望，不是周睿自己的事，那人情就小很多了。
  不过他还是很认真的询问了一番有关的事情，例如对方的姓名，职业。背景，车祸经过，赔偿解决方案等等。
  周睿大致说了一遍，当说到吕志新这个名字和地产商的时候，刘景辉忽然问："这个吕志新的老婆叫什么您知道吗？"
  "叫方慧娟，怎么了，你认识？"周睿皱眉问，如果刘景辉和方慧娟的关系很好的话，怕是官司得再找其他人了。
  刘景辉呵呵笑了声，道："也算认识吧，不过周先生别误会，我和他老婆虽然是高中同学，但平时很少联系。而且问这个，只是为了确认他的身份。话说回来，以周先生在青州的名望，亲自去帮忙要赔偿。吕志新连这点面子都不给吗？"
  "我的面子不值钱，他说这不关我的事。"周睿实话实说。
  刘景辉嗯了声，又问了问别的，这才挂断电话。
  只是挂了电话后。他并没有立刻安排律师去帮周睿收集打官司用的资料，而是打开电脑，翻出了一张照片。
  照片上，赫然是方慧娟年轻时的模样。
  看起来大概十六七岁，很清纯，充满了稚气和朝气。
  望着电脑上的照片，刘景辉眼里露出些许复杂之色，同时还隐隐有一些兴奋。
  他没有对周睿说实话，和吕志新的老婆方慧娟并非简单的同学关系，实际上两人都是彼此的初恋。
  只是后来刘景辉选择了法律系比较出名的西南大学，方慧娟则意外落榜，没有考上。
  两人就这样分开，等刘景辉学成归来的时候，方慧娟已经嫁做人妻。
  那时的吕志新还只是个小包工头，算不上太有钱。可刘景辉也只是个刚毕业的法学生，还不如吕志新呢。
  因此，他只默默的看着方慧娟，并没有出面打扰什么。
  这么多年来，两人只在偶然中碰过几次面，谈起当年的事情。不免唏嘘。
  但方慧娟并没有要和他重归旧好的意思，刘景辉也不想破坏她的家庭，背负一个插足的罪名。
  一年又一年过去，刘景辉结过两次婚。也离了两次婚。
  他始终发现，自己忘不掉方慧娟。无论和谁结婚，总是会不由自主把两个女人放在一起比较。
  这个世界，没有谁能真的成为谁的替身，刘景辉的婚姻失败，也是理所当然的。
  直到今天，周睿的这一通电话，让他起了另一个念头。
  他不想插足方慧娟的婚姻，但如果她主动离婚呢？
  想到这，刘景辉的眼神逐渐坚定起来。
  以他今时今日的地位，这样的普通民事诉讼案子，随便交给手下的某个律师就可以处理了，根本不需要亲自露面。
  可他没有那样做，而是下定决心后，先给章鸿鸣打了个电话。
  "章总，刚才周先生给我打电话。说遇到点麻烦……"
  章鸿鸣和周睿的关系，现在已经是铁打的一样了。谁敢招惹周睿，那和直接踩章鸿鸣的脸面没有区别。
  刘景辉特意把事情说的更严重一些，也把吕志新对周睿说的话语。讲的更嚣张一些。
  章鸿鸣听过后，直接冷着嗓子道："如果没记错的话，这个叫吕志新的，是不是以前跟我们合作过？"
  刘景辉点头道："是的，之前我们有一个地产项目，分包给了几家公司，他就是其中之一。"
  以宏业集团的实力和地位，随随便便一个项目都是十亿起步。所合作的公司。大多资产在几十亿左右。
  吕志新全部家当家一起，也只勉强够一个亿，按理说，是不够资格与宏业集团合作的。
  那个项目，还是刘景辉帮忙给牵的线。
  他希望方慧娟能够过的更好一些，自然就便宜了吕志新。
  章鸿鸣听的冷笑一声，道："刚进亿万富豪的门槛就膨胀，是该敲打一下了，否则让人知道了，会说我们宏业集团的合作者都这个德性呢！这件事你不用管了，我让人来办！"
  说罢，章鸿鸣就挂断了电话。然后把秘书喊过来，吩咐道："去，给圈里人都打声招呼，吕志新的挚信地产被我们宏业集团拉黑了。"
  拉黑这个名词。听起来似乎很简单，可是由章鸿鸣这个宏业集团的董事长嘴里说出来时，就没那么简单了。
  宏业集团本身有两大块业务，一块是地产，一块是贸易。其它诸如科技类的，都是近些年才逐渐发展起来的。
  在青州的地产界，宏业集团说第二，没人敢说第一。
  所以，章鸿鸣说拉黑谁，那这个人基本就在青州的地产界没法混了。
  秘书拿起手机翻看了下，然后提醒说："挚信地产在老街改造项目中，也分包了一小部分。是不是要直接解除合同？"
  而且他的年龄也不算太大，四十多岁，还没到五十。在这个时代，正处于壮年时期，后面再继续奋斗个二三十年都不成问题。
  秘书也没多问为什么要封杀挚信地产，反正只是个小分包商，没什么大不了的，拉黑就拉黑了。
  准确的说，是那几个人劝他给周睿点面子，不就二十来万嘛，随随便便从牙缝里挤点就有了。何必因为这点小钱。把周神医给得罪了？
  理想越高，他的眼界就越高。
  既然如此，哪怕你认识彭东树，我也不害怕。
  方慧娟和刘景辉联络，帮丈夫找工程的事情一直没有说，就是怕他知道后会伤自尊或者误会什么。毕竟靠老婆吃饭之类的话，没哪个男人愿意听。
  此时的吕志新还不知道自己即将遭遇什么，周睿打电话的时候，他还和其他几人在一块聊天。
  宏业集团的资产已经达到千亿规模，吕志新和他比，就像刚出生的孩子遇到了职业拳击手一样。
  吕志新的事业发展，一直都很顺利，尤其和方慧娟结婚后。更是顺利的一塌糊涂。
  当然了。从现实基础上来看，也确实如此。
  其实章鸿鸣有件事说的没有错，吕志新膨胀了。
  他身体健康，无病无灾，认不认识一个神医有什么关系？就算你周睿再厉害，认识的人再多，也不能无中生有给我安个罪名吧？
  "立刻解除。"章鸿鸣摆摆手，一副轻描淡写的样子，仿佛几千万的项目在他眼里，就和小孩子过家家一样。
  对于那些曾经在身边一同行走的人，已经有点看不上眼。
  在秘书去通知地产界同仁的时候，刘景辉也放下了手机。
  要什么项目有什么项目，有时候明明不太好谈的，到最后也变得好谈了。
  执念，确实是一种罪。
  吕志新一直觉得，自己还有更美好的前途。
  他望向电脑上的照片，过了会，幽幽叹出一口气。
  一个是医生，一个是地产商，两个行业的，谁在乎谁？
  他一直认为，这是自己的个人能力。
  如果今天没这么多人，如果他们没有一个劲的劝吕志新给周睿面子，也许吕志新真会把钱给了也说不定。
  他从一个小包工头，干到如今身家过亿，已经称得上绝对的成功男性。
  随着赚的钱越来越多，认识的人层次越来越高，吕志新的心，也跟着"成长了"。
  就连周睿，这个青州的招牌，吕志新也不是特别在意。
  可偏偏那么多人劝，连他老婆都站在周睿那边。觉得拿个二十来万赔偿医药费，不算太吃亏。
