332. 那药被我吃了
  所以别人越是劝，吕志新心里就越憋着一股气。
  那是他的傲气，也可以说是赌气。
  你们都想让我给他面子，我今天还偏就不给了，能怎么的？
  尤其看着王大山在那紧张兮兮的样子，王大山就更是不爽。
  一个臭打工的，把姓周的带我这来耀武扬威？以为周神医的名头，谁都能吓倒？
  妈的。今天就不给你钱，看你能怎么样！
  在我这装逼，你们还不够份量！
  没多久，刘景辉回了电话，告知这件事章鸿鸣接手操办了，让周睿不用担心，事情很快就会被解决的。
  知晓章鸿鸣过问这件事，周睿还是挺不好意思的。
  他给刘景辉打电话，只是觉得这位好歹也是青州最有名的大律师，认识的能人多。有他帮忙，打官司赢的概率会更大一些。
  却没想到，刘景辉会把这件事戳给章鸿鸣。
  不过事情已经这样，周睿也不想多矫情。反正他和章鸿鸣的关系不错，就算让这位大富豪帮了忙，也有的是机会偿还人情。
  和刘景辉说了两句后，周睿挂断电话。然后转过身对吕志新道："车祸赔偿的时候，暂时先不说。我想说说另一件事。"
  "什么事？"吕志新问。
  "在两个月前，我药铺里的几个店员私自把一颗药卖给了你，本身就是违规的行为。而且至今为止。吕老板也没有支付药钱。所以我希望你能把那颗药还给我。"周睿道。
  吕志新听的心里咯噔一下，果然还有这么一岔子。他愈发确定，周睿来帮忙要赔偿是假的，真正目的就是为了把那颗药要回去！
  可是，价值两千多万的药到了他手里，想再要回去哪有这么容易。
  经常往银行跑贷款的吕志新，最清楚拖字诀的妙用。
  关于那颗药，他也早已经想好了对策，便道："原来是这么个事，好办。慧娟，去房间把支票本拿来，给周先生写张一百万的支票。"
  周睿皱起眉头，道："吕老板，你可能没听清楚，我现在不要钱，而是要那颗药。"
  吕志新也跟着皱眉，道："周医生，你这可就不地道了啊，货已售出概不退换，是你们医药界的行规。你都卖给我了。我也愿意给钱，怎么还能再要回去呢？"
  周睿耐着性子解释道："那颗药丸是我在经开区遇到地震的时候，店员私自出售的，并没有经过我的同意。所以我要回来。是应该的，何况吕老板还没有给钱。"
  "我这不是要给你了吗。"吕志新说着，忽然拍拍肚子，道："不过就算我想还给周医生，也没办法了。那颗药已经被我吃进肚子里，可能早就化光了，你总不会要剖开我的肚子找吧？"
  这就是纯粹的耍赖了，周睿自然不可能真把他肚子剖开。而且不用剖也可以确定，吕志新说的是假话。
  救命金丸是救命用的，又不是糖豆，怎么可能随随便便就吃掉。
  他显然不想还，就用这种泼皮耍无赖的方式，除非周睿现场找到证据拆穿他，否则没有任何可能把药拿回来。
  看着周睿沉默的模样，吕志新心里得意的很。
  你不是很牛B吗，不是要告我吗？你告啊！
  老子就是不还你怎么着？
  卖都卖了。法律也没规定说买回来的东西不准先吃下去吧？
  再说了，什么店员私自出售，关我什么事？我怎么知道你的店员是私自出售的？
  哪怕告到法院，吕志新也相信自己会是胜诉的一方。
  周睿同样考虑到了这个结果。看着吕志新眼里掩饰不住的笑意，过了会，他突然转身对王大山道："我们走。"
  王大山啊了一声，满脸错愕，不是说要钱的吗，这样就走了？
  见周睿要走，方慧娟有些着急，立刻就要过去喊住他再商量商量。
  吕志新一把拉住她。问："你干什么去？"
  方慧娟用力挣了下，却没有挣开，只好瞪他一眼，道："你拉我干什么，周先生都要走了！"
  "让他走就是了，又不是什么重要人物，少了他，地球还不转了？"吕志新冷哼着说。
  "你这个人，怎么什么都不放眼里啊！"方慧娟气急道，她最不喜欢的就是吕志新有时候过于自傲，也不知道他的骄傲底气是从哪来的。
  "该放眼里的我肯定放眼里，像这种喜欢没事瞎搀和的。我有必要在意吗？别人怕他，我可不怕！"吕志新哼声道。
  方慧娟又挣了一下，还是没挣开。她已经看出来了，吕志新今天是铁了心要不给周睿面子。除非自己真跟他翻脸，否则没可能改变结果。
  虽说对周睿很是崇拜，可方慧娟毕竟是个中年女子，已经过了为偶像不顾一切，失去理智的年纪。
  如果为了周睿，和丈夫闹翻，显然是极其不理智的。
  那几人互相看了看，都没了话语。
  我吕志新这么多年来，也没刻意巴结过谁。不照样成功了？
  刘景辉选择做一个好人，也怪不得谁。
  说罢，她就气冲冲的挣开转身上楼了。
  "我怎么得罪他了？不就是他来帮别人要钱，我没答应吗？而且我已经很给他面子了，明明就不该我赔偿，我都愿意给他两万块钱，还想怎么的？"吕志新不高兴的说。
  倘若刘景辉没有帮她那么多，如果当初勇敢点，早点把她争抢过来，也就没这些事了。
  换成是她，如果对周睿没那么高的崇拜心理，可能也会这样做。
  她只好愤愤的踩一脚吕志新，道："人人都想跟周先生拉上关系，你倒好，送上门的关系都不要，真有你的！"
  而他们只花了一百万，就买回一颗能赚几十倍利润的神药。这可是天赐的好买卖！
  而吕志新则满不在乎的道："行了，别弄的好像世界末日一样。我又不是欠他的钱不给，要真因为别人的事他就找我麻烦。那我就更不需要给面子了。"
  想到能赚这么多钱，方慧娟心里的愧疚也少了许多。
  该不该你赔偿，大家心里都有数。而且区区两万块钱，这叫给面子吗？还不如一分钱都不给呢。
  可惜世上没有如果，每个人选择的道路，都会对她的人生造成巨大的影响。
  所谓近朱者赤，近墨者黑。
  耍点赖，就能赚两千万，傻子才不做呢！
  多少人努力一辈子，也未必能赚这么多钱。
  吕志新是一个泼皮无赖的性格，方慧娟跟他一起生活了那么多年，多多少少也沾染了这些习性。虽说没那么明显，却也实实在在被影响了。
  出了门的王大山回头看一眼客厅里站的几人，然后对周睿焦急的问："周先生，那钱你真不要了？好歹也能拿一百万呢，他都说给你写支票了。"
  看着方慧娟上楼的背影。吕志新满心不爽。不就一个医生，有啥大不了的，还人人都想跟他拉上关系。
  医药费的赔偿是小事，那颗神药。可不是小。
  慈善拍卖会上，一颗拍卖出两千多万的价格。
  如果让刘景辉知道她已经变成这样，也许会后悔这些年对她的帮助。
  方慧娟在楼上听到丈夫的话语，心里更气。只是气过后，她又觉得能理解丈夫的想法。
  见吕志新如此固执，几人也不好多劝什么。
  几个朋友兼生意伙伴互视一眼，其中一人道："老吕，我看嫂子说的也没错。这周先生好歹也是青州的名人，你这么把他得罪了，怕是不太好吧。"
  只有没本事的人，才会总想着去巴结别人！
