333. 没得比
  周睿摇摇头，道："我要的是那颗药，不是支票。"
  不说救命金丸是用人命换来的，光是金钱价值，也不是区区一百万所能弥补。
  吕志新摆明要占这个便宜，连药被吃了这种谎话都说的出来，周睿再跟他纠缠，纯粹是自讨没趣。
  既然如此。也不需要再耽误时间。既然刘景辉说这事由章鸿鸣包办，他干脆等结果就好了。
  在这浪费半天时间，小菱也到时间去上课了。
  周睿把她送去了校园，本打算送王大山回家整理东西的。但王大山没好意思让他送，自己坐公交车走了。
  至于钱的事，王大山也没再提。
  他虽然憨厚老实，却不是个傻子，自然看的出周睿帮自己要钱是受了委屈的。
  人家已经帮到这个份上了，再提别的，就不太好了。
  当然了，周睿也适时的安慰他几句，很肯定的说这笔钱一定能要回来，让王大山别担心。
  不管王大山信不信，反正话是说出来了。
  随后，周睿便接到人民医院的电话，让他去主刀几场比较麻烦的手术。
  周睿现在正急着早点积攒足够多的金光。让那三片叶子快点圆满，自然不会推辞。
  在他驱车前往人民医院的时候，正在客厅和那几个朋友聊天的吕志新，忽然接到一个电话。
  电话是地产圈的一个朋友打来的。上来第一句话就是："老吕，你得罪章鸿鸣了？"
  吕志新满头雾水，这问的什么怪问题？他和章鸿鸣顶多也就是打过几次照面，话都说不上两句，怎么得罪？
  别看他也是身家过亿的富豪，可跟章鸿鸣比，那差的老远呢，根本不是一个圈子的人。
  "你这话什么意思，我没得罪他啊。"吕志新回答说。
  那朋友比他还奇怪，道："没得罪他，那他干嘛在地产圈要封杀你？"
  这句话，直接让吕志新懵了。
  章鸿鸣要封杀他？
  为什么？
  两个问题没想明白，他又接到了第二个电话。依然是地产圈的熟人，问的也是差不多的问题。
  并且微信上也有几个人询问吕志新，跟宏业集团闹了什么矛盾，怎么搞的那么大？
  吕志新整个人都傻了，这么多人同时问一样的问题，显然不可能是串通起来恶作剧。
  并且和他一起聊天的几人，也在翻看自己手机的时候，脸色慢慢变得古怪起来。
  他们抬头看着其他人。发现大家眼神都差不多的时候，便确定了某些事情。
  其中一人看着脸色有些难看的吕志新，忽然道："吕总，我这还有点事。先走一步，以后有机会再聊。"
  他开了个头，其他几人也都跟着要走。
  只有一个人走之前，拍拍吕志新的肩膀，道："保重。"
  眼见几人匆匆离开，吕志新的脸色越来越苍白。
  他哪里不明白这几人为什么走，肯定是得到消息，知道宏业集团要封杀吕志新，怕被牵连，所以走为上策。
  青州的地产圈，没谁敢跟宏业集团做对，何况为了吕志新这么个人去得罪一尊庞然大物，实在太不明智了。
  气消了大半的方慧娟从楼上下来，本打算送送那几个客人，却没想到他们走的如此之快。等她下楼的时候，人早就走光了。
  "他们怎么突然都走了？有急事？"方慧娟不解的问。然后便看到丈夫的脸色很难看，苍白，额头冒汗，一副生了大病的样子。她惊愕的问："老吕。你怎么了，身体不舒服吗？"
  吕志新何止身体不舒服，他心脏都快跳不动了。
  被宏业集团这么一尊大山压着，谁能好受？
  方慧娟问了几次，他才艰难的抬起头，颤抖着嗓子道："章鸿鸣……宏业集团在圈里发了封杀令……"
  "宏业集团？封杀令？要封杀谁啊？"方慧娟问完后，忽然愣住。看着丈夫苍白的脸色，她猛然明白了什么。脸色也跟着发白。
  "老吕，你的意思是，宏业集团封杀我们？"方慧娟结结巴巴的问。
  方慧娟叹口气，道："现在没别的办法了，既然是周睿让章鸿鸣搞你，那解铃还须系铃人。你要是不想就这么完蛋。就赶紧去找他说说好话。除了医疗费的事情，还有那颗药，也还给他！"
  先前的那点自傲，现在都像巴掌一样抽在脸上，疼的他想死。
  可方慧娟也没说错，仔细梳理一下周睿的关系网和实力，别看吕志新好像身家和他差不多，实际上真的没法比。
  "你怎么就知道自己比他有钱？别忘了，他一颗药丸就拍卖出两千多万的价格！"方慧娟说。
  "那我就拿钱砸死他！"吕志新大吼着。
  方慧娟眼里露出一丝失望，她最讨厌的就是吕志新这种遇到点急事就走极端的性格。放在二十年前，拼勇斗狠还有点用。可现在是法治社会。你把他弄死了，自己不也玩完了？
  方慧娟头疼的道："你是不是脑子进水了？两千万和你彻底完蛋。哪个更重要？而且等你玩完了，真以为能保住那颗药？要我看，周先生没有直接用强硬的手段，已经很不错了。以他的手段。想从你手里把药弄回来，还不轻而易举？别忘了，陈金良，唐玉刚，宋文渊，彭东树……这些青州有头有脸的人物，都曾受过他的恩惠，为他马首是瞻。跟他斗……老吕，我们真没这个资本，你可得考虑清楚了！"
  过了许久，吕志新才深深叹口气，带着浓浓的不甘和愤恨，道："去房间保险柜里，把东西拿来，我去找他！"
  吕志新脸色难看到极点，仔细想想，自己并没有得罪过宏业集团，跟他们的几次合作都是尽心尽力完成，从未出过差错，完全没理由封杀他的。
  作为周睿后援粉丝团的成员之一，方慧娟可是很清楚的知道，周睿曾经一个人打倒过十几二十个混混。这样的身手，可不是一般人能做到的。
  "补救个屁！不就是封杀吗，老子跟他拼了。我拿一千万买他的命！"吕志新发狠道。
  所以，只可能是周睿在搞鬼。
  吕志新愣在当场，过了半分钟，他浑身颤抖的坐回沙发上，脸上的狰狞表情，已经变成了颓然。
  再说了，一千万能买的了周睿的项上人头吗？
  吕志新点了下头，忽然拿起手机，咬牙切齿的说："不行，我得找章总问问，平白无故的……"
  这个王八蛋，竟然下黑手？
  "你还有时间发脾气？"方慧娟恨铁不成钢的道："在青州，你有这个本事弄死他吗？倒是你自己快被人家弄死了。有骂人的时间。还不如抓紧想想怎么补救！"
  "还用问吗？"方慧娟一把按住他的手，满脸烦躁的说："这事谁搞出来的，你还想不明白？"
  "我他妈弄死他！"吕志新气的大骂。
  她说的每一个字，都像刀子一样戳在吕志新的心头。
  "那药，两千万呢……"吕志新不甘心的说。
  这也不行，那也不行，还能怎么办？
  吕志新微微一怔，随后反应过来："你的意思是说，周睿？"
  "不是他还能有谁？"方慧娟恨恨的瞪着他，道："谁不知道周睿和章鸿鸣关系特别好。他可是救过章家父子俩。再大的人情，也最多是这种救命之恩了。他一句话，章鸿鸣要封杀你还不举手之劳？都跟你说了，不要得罪他。二十几万的医疗费，你就死扛着不给。现在好了，人家找章鸿鸣对付你，你受得了吗？"
