334. 帮不了你
  救命金丸这样的神药，越是了解的人，就越舍不得吃。
  不说可以在危难关头救自己一命，光是两千万的高价值，就足以让很多人无法舍弃。
  吕志新一直把药存放在自家保险柜里，这个柜子除了他自己，就只有方慧娟能打开了。
  方慧娟嗯了一声，上楼打开保险柜。取出一个小巧的玻璃瓶。
  微微犹豫了下，她走到门口倾听一番，隐约听到丈夫在楼下的叹气声，这才拿出手机，拨出一个号码。
  办公室里，刘景辉刚签署完一份公司协议，就接到了电话。
  拿起来看，见是方慧娟打来的，不知为何，这位向来镇定如山的首席大律师，也突然紧张起来。
  因为他有点心虚，本来这事周睿只想打个民事诉讼，没要搞那么大。结果被他捅到章鸿鸣那里，哪还会容易收场。
  方慧娟现在打电话，有很大可能是为这事来的。
  深吸一口气后，刘景辉按下了接听键："慧娟。怎么想起给我打电话了，不会是想请我吃饭吧？"
  刘景辉刻意的开着玩笑，语气中的异样，方慧娟并没有听出来。
  她带着焦急和担忧。问："景辉，你知道章总要封杀老吕公司的事吗？"
  "封杀老吕的公司？什么时候？"刘景辉做出一副不知情的样子。
  方慧娟连忙把刚才的事情说了一遍，最后道："我觉得有很大可能，与周先生有关。你也知道，周先生和章总关系特别好，说不定是他和章总说了什么，才惹的……"
  "唉，你也知道周先生和章总关系不一般，怎么不劝劝老吕呢？"刘景辉叹着气，打断了她的话。
  方慧娟气恼的说："我劝了啊，可他那个人你也知道的，特别倔，又心高气傲。当时还有几个朋友呢，一起都没劝动他。景辉，我知道这事是我们的错，可也不能眼睁睁看着公司倒闭啊！你是宏业集团的首席大律师，跟章总熟，能不能帮忙说说好话？我已经让老吕去找周先生道歉了！"
  刘景辉一副为难的语气，道："不是我不想帮，你是知道的。章总这样的人物，在公司就跟以前宫里的皇上似的。金口一开，那是很难改的。"
  听他这样说，方慧娟急的眼泪唰一下就掉下来了："那我怎么办。要是连你都没办法，老吕不是死定了吗！"
  听到她在那边哭，刘景辉心软了一下。但转而一想，她是为了吕志新哭的。
  咬咬牙，刘景辉道："对不起，这事我帮不了你。"
  其实以他的身份，真要和章鸿鸣说一说，也许章鸿鸣会给点面子。毕竟吕志新只是言语上对周睿不太尊重，并没有真做什么不可挽回的事情。
  这件事，可大可小。
  但刘景辉之所以把这事捅给章鸿鸣，不就是为了让吕志新破产，好让方慧娟离开他吗。
  倘若自己再跑去帮他们把麻烦给解决了，那先前做的岂不是白费功夫？
  所以，他只能铁石心肠的拒绝方慧娟，哪怕哭声听的自己很心疼。
  方慧娟彻底没了办法，过一会。吕志新在楼下喊。
  她抹了抹眼泪，走到保险柜前把东西拿出来，然后又顺手多拿了几样珠宝首饰之类的，这才下了楼。
  "怎么那么慢！"吕志新有些急躁的埋怨着。尤其看到方慧娟脸上的泪痕，他心情更是不爽："哭什么！我又没死！把东西给我，不就是丢人吗，有什么大不了的！"
  方慧娟把东西递给他，吕志新看到还有别的东西，便问："这是什么？"
  "你把人家得罪了，难道就凭一张嘴去道歉？"方慧娟问。
  "我不是准备把药还给他了吗。"吕志新说。
  "那药本来就是人家的。"方慧娟道："你这次去注意点自己的说话方式，就算人家说你两句。也别反呛。别忘了，咱们是去找人家挽回局面的，孰轻孰重，你自己掂量着点。"
  "行了行了，我又不是傻子。"吕志新烦的不行，挥挥手，拿着东西就出了门。
  看着丈夫的背影，方慧娟失神的坐在沙发上，心里的担忧无以复加。
  出门后的吕志新，本打算直接去找周睿。但他没有周睿的联系方式，找了几个人问，结果现在人人都对他避之唯恐不及。无论发微信还是打电话。都没人接。
  吕志新气的差点把手机都给摔了，不就是一个狗屁医生吗，竟然能把他这个亿万富豪搞的像过街老鼠一样？
  到底还有没有天理！
  几个坐在门口的中年男女一边磕着瓜子。见王大山忙活个不停，其中一人便问："王大山，你这是干嘛呢？"
  可真正了解周睿的人，都知道他不会撒谎的。所以，王大山相信周睿说的每一个字，哪怕这些字组合起来，听的让人很震惊。
  整个青州市，多少有头有脸的人想让孩子上一小？
  "不在这住了？"一个中年妇女把嘴里的瓜子皮扔在地上，道："不是我说啊，你咋不找个正经工作呢，这样换来换去的，多耽误事啊。"
  你一个泥瓦匠，人家给你家孩子转去一小？做的什么白日梦？
  他这话。听的那几人哈哈大笑。
  最后没有办法，吕志新只好先去找王大山。
  王大山挠挠后脑勺，憨笑着解释说："周先生说了，会给小菱转到一小或者附小去，并且安排专门的食宿起居，我……"
  "你扯淡吧？"一个抽烟的五十岁男人满脸看透世间人情冷暖的模样。道："有这种待遇的，一般都是要出国或者高科技技术人才，像我那闺女女婿就是这样的，去非洲那边的分公司呆五年。五年里孩子的一切公司都给包圆了。你干的啥活？"
  在吕志新朝着王大山的住所飞驰的时候，王大山正在家里收拾东西。
  要真是连个泥瓦匠都能有这样的待遇，那些高学历的人才还不恼的撞墙？
  王大山住在哪里，吕志新还是知道的。之前为了搞定这场车祸，他特意派人了解了王大山的详细情况。
  其实也没什么可收拾的，主要就是一些换洗衣物。
  可现在国家有明文规定，只有在那个学区才能上。你要是想找人，谁办谁下岗。现在学校里的老师，哪个也不敢接好处，自己家不住在学区里都上不了，何况你王大山？
  周睿和他说的施工工地，如今大多是在干这些，王大山觉得自己也不会有什么特殊待遇。
  王大山想了下，说："可能是泥瓦匠之类的吧。"
  听见有人问，王大山便回头道："找了个新活，不在这住了，就收拾一下。"
  考虑到周睿说会给小菱安排新住所，这里估计以后也不怎么来了，王大山便把一些不太需要，以前又不舍得扔的东西都搬到走廊上，准备回头喊个收破烂的一块拉走。
  他所住的房子，属于集体户，不允许买卖。否则的话，王大山早就卖掉买个学区公寓什么的了。
  住在这里的基本都是王大山父亲那个单位的，只不过前几年单位被撤了。许多人提前退休，如今无所事事，领着退休金过上了养老的日子。
  "就是，小菱才刚上二年级吧？你不在这住了，孩子咋办？你这是耽误孩子的前程啊。"
  既然周睿是来帮王大山出头的。从他那说不定也可以有点效果。
  王大山也不知该如何跟他们解释，周睿给的待遇，确实好的有点过分了。若非和周睿朝夕相处过很长时间，几乎是亲眼看着这孩子长大，王大山也许和他们一样都很难相信这是真的。
