335. 求你帮帮我
  至于那几个无所事事的邻居，则满脸不信，满心怀疑。
  在这附近的住户中，王大山可以说是家庭条件最差的一个了。
  早些年开个牛肉汤店，多少还能赚个几千块钱。后来老街改造，牛肉汤店也干不成了，只能去工地给人打工。
  每天弄的脏兮兮的，一身臭汗。孩子又出了车祸。听说到现在连药疗费都没要到。
  虽然不知道他是怎么借到那么多钱给孩子治病的，但和自己这些人比，王大山不行。
  看看他们，才四十来岁就提前退休了，每个月拿着几千块钱，嗑瓜子，喝茶叶，没人管没人问，多逍遥快活？
  同样一个月几千块，王大山得累死累活的才能拿到，他们却是躺着拿钱。
  所以几人心里都充斥着一股子优越感，尤其那个女儿女婿去了非洲的，听说小夫妻俩人一个月能拿四万多块钱呢。一年下来，就是五十万，在这个破旧的集体老小区里，算得上高薪了。
  看着王大山。那男人拿起茶杯喝了口水，然后道："大山啊，这年头骗子多的很，你可别被人蒙了。要真缺钱。跟哥说一声，万儿八千的都不是个事。你吃点苦没什么，可小菱那孩子，这都是国家的未来啊。你这辈子是定型了，没啥出息了，可不能再让小菱也跟着被埋没了，我看那丫头聪明着呢。"
  王大山仍然满脸憨笑，道："谢谢秦哥了，不过我相信周先生不会骗人的。"
  "得得得，井底之蛙听说过没有？跟你说不到一块去。"那男人不屑的摆摆手，仿佛已经把所有的事情都看透了。
  这个时候，一辆奔驰S级轿车慢吞吞的开了过来。
  老小区的路都很窄，这辆S级轿车又比普通小车宽大少许，开的就更慢了。
  虽说不是顶配版，但S级在这里依然是最顶级的豪车。
  那几人都好奇的看过去，心里猜测着什么人开这么好的车。
  王大山没有注意到这辆奔驰S级轿车，就算瞥见了，也不会在意。他是个很务实的人，属于自己的才会去看，不属于的。看了也没用。
  此时，这辆吸引了所有人注意的奔驰S级轿车停了下来。
  车门打开，吕志新从车上下来。
  他抬头看了眼正在屋子里忙活的王大山，然后快步朝着楼梯口走过去。旁边几个磕瓜子的人。完全没有吸引到他的目光。
  那几人原本还等着人家万一看过来或者问什么话，点点头给个笑脸呢，结果吕志新完全把他们无视了。
  这份超然的态度，非但没让几人觉得不爽，反而交头接耳道："看来是个大老板，这气质，一看就和咱们不一样。"
  "那身西服，一看就是高档货，估计得好几千一身。"
  "还好几千呢，两万八一套。"拿着茶杯的五十岁老男人撇撇嘴，道："看见那车没有，奔驰S级，还是高配版的，起码也得一百多万。"
  几人听的更加惊讶，他们全身家当加一起，也没有一百多万。
  而那五十多岁的老男人虽然鄙视了他们的见识浅薄。可眼里，仍然充满了羡慕之色。
  能开这么好的车，肯定是个真正的有钱人。
  虽然女儿女婿还算有点出息，可跟这样的有钱人。实在没法比。
  人家是老板，女儿女婿顶多算是打工的，只不过稍微高级那么一点点而已。
  不过这样的大老板，跑来集体小区干什么？
  几人好奇的盯着吕志新的身影，看着他上了一楼，二楼，三楼，最终跑到了王大山的门前停下。然后走了进去。
  几人一愣，是来找王大山的？
  他们忽然想到王大山刚才说的周先生，难道就是这个开奔驰的老板？
  几人下意识看向刚才说话的老男人，老男人也不知道该说什么。
  刚才可是他信誓旦旦说王大山被骗了的，现在人家老板亲自开着奔驰车来了，还能是假的吗？
  但其他人的目光让他实在别扭的很，便道："看我干啥，谁说开奔驰的就不能骗人了。你们说王大山有啥啊，凭啥人家给他工资还得帮他带孩子？"
  其他几人听的深以为然，或者说只有这样想，才能让他们的心理舒服点。
  不然凭啥王大山那个没文化又没能力的男人，就突然能比他们混的好了？
  此时的王大山。也在屋子里看到了突然闯进来的吕志新。
  他被吓了一跳，很是警惕的后退几步，道："吕老板，你……"
  难道是想让自己拿了支票，然后说被抢劫了？
  王大山都听懵了，看着手里的支票，完全不能理解发生了什么。
  心理落差，让吕志新有点放不下脸面。
  看看王大山的那副打扮吧，平日里谁见了不鄙视的？
  可是，想想公司惨遭封杀，如果这事搞不定，以后说不准就和王大山混成一样了。到那时候，谁还鄙视谁？
  看着对面心急如焚的吕志新，王大山多少还是有点心软的。
  好歹也是个亿万富豪，难道还要跪地上求着对方收支票？
  那么大一个老板主动来求他办事，真要一点面子都不给？
  当然了。他也确实不太清楚周睿现在在哪。
  说着，王大山就把手机打开了拍摄功能。
  支票是不是真的，王大山不确定，光是吕志新这幅态度。就让他觉得浑身发毛了。
  王大山吓的差点一巴掌抽他脸上去，吕志新抓着他的手，一把将支票塞过来，道："王兄弟，这是五十万的支票，随时可以到任何一家银行兑现。先前的事，是我做的不对，你别往心里去。要是还有什么要求，你尽管说，能满足的我都尽量满足。"
  他已经打定主意，不管吕志新耍什么花招，威逼利诱，他都不会说出周睿的下落。
  王大山听的都傻了，看着吕志新手机上的那些聊天记录，再听听他所说的话语，心里已经有了七八分相信。
  不等王大山多说什么。吕志新便突然冲过来一把抓住他的手。
  想到这，吕志新咬咬牙，把手机拿出来，打开微信页面，道："王兄弟，你千万别误会，我真是有事情求周先生帮忙。你看看，我的公司刚被周先生的好兄弟章鸿鸣章总给封杀了，现在惨的很。如果找不到周先生求情，我们一家子这辈子就完了。你行行好，告诉我周先生在哪，哪怕给我他的电话都行。对了，还有钱！我再给你五十万，买周先生的电话号码行不行？你要是觉得支票不保险，我马上让人送现金过来！或者直接让人给你转账，你看怎么样？"
  "你是不是想报复周先生？没找到他，所以套我的话？我不知道！"王大山道。一副等着慷慨就义的样子。
  想到这，王大山直接就把支票给扔了，然后迅速后退数步，警惕十足的盯着吕志新，道："吕老板，你别乱来啊，我，我有手机的！"
  无事献殷勤，非奸即盗，这句话王大山是听过的。所以他理所当然的认为，吕志新是想搞什么花招。
  一个小时前。吕志新还一副死猪不怕开水烫的模样，怎么突然就变了模样？
  如果不是遇到这样的事情，怎么可能会突然跑来找他送钱呢？
  看着王大山那副警惕的模样，吕志新都不知道该说什么好了。
  他苦笑着说："王兄弟，你别误会，我没有别的意思。今天来其实有两件事。第一，是想把那笔医疗费的事情解决。第二，我想问问周先生现在在哪？"
  吕志新也是愣了一会，才明白王大山是误会了。
