336. 就是那个传奇人物
  王大山可不是吕志新这样的人，别人给他一分面子，他恨不得还回去十分。
  犹豫片刻后，再加上吕志新的苦苦哀求，王大山终于松了口，道："我可以给你周先生的联系方式，不过你得先对着手机视频说清楚这支票的来历，用途。"
  王大山还是怕吕志新会玩卑劣的手段。如果有视频作证，那就不用怕了。
  听他这样说，吕志新立刻松了口气，连忙道："好好好，你要我说什么都行！"
  只要能找到周睿，别说让他说说支票的来历用途，就算说说自己干过的所有缺德事他都只能招办。
  过了一阵子，吕志新和王大山一起下了楼。
  吕志新一路拉着王大山的手，满脸感激的说着："多谢王兄弟了，你这人情，我记下了！只要我公司能度过这次的难关，以后你有什么事，尽管来找我！"
  王大山一脸朴实的笑容，道："也没什么，不就是一个电话号码吗，吕老板太客气了。"
  那几个在楼下磕瓜子的人看到两人下来。又隐约听到他们说什么恩不恩的，那个五十来岁的老男人迟疑了下，然后还是没忍住，做出一副开玩笑的样子。问："王大山，这位不会就是你说的，给你家小菱弄学区房上一小的周老板吧？"
  王大山还没回话，吕志新便看向他，问："王兄弟家的孩子想上一小？"
  王大山尴尬的笑了下，道："是想上，不过没那的学区房。而且你别听他们瞎说，其实是周先生想弄个什么教育基金，打算买几套那边的学区房，以后好安置工人的孩子。具体的我也不太清楚……"
  吕志新听的一怔，随后心中狂喜。
  他现在不怕出钱，就怕有钱不知道往哪砸。
  听到王大山说周睿想弄几个一小的学区房，可把吕志新高兴坏了。
  十年前学区房还没现在火的时候，他就在一小那边弄了块地，盖了一个小区。虽然不大，地势也算不上太好，但终究是算一小学区的。
  这几年随着学区房炒作的越来越厉害，可把吕志新给悔死了。
  那处小区当年没有多少人买，因为他的能力有限，无论环境还是地势。都比不过其它小区。
  所以卖出去一大半，还剩下大概五分之一没卖掉。
  这些房子的数量大概有个二十来套，看出学区房的潜力后，吕志新就一直藏在手里没往外出售。打算等再炒高点出手。也能多赚点钱。
  那二十来套学区房，如今价值大约三千万。主要套数虽然多，可房屋面积都很小，基本都是六七十，七八十平方左右的小户型。
  毕竟那个年代比较流行小户型，太大了也没人买得起。
  一套房子满打满算也不会超过一百五十万，如果能换来周睿的谅解，从而挽回公司被封杀的损失，别说送几套了，就算全给周睿，吕志新也愿意！
  毕竟公司还在的话，他仍然有机会继续赚大钱。公司没了的话，有那三千万又能干什么？
  坐吃山空吗？
  王大山给出的这个讯息虽是无意，却让吕志新得到了极有价值的方向。
  他高兴不已，拍着王大山的肩膀，道："王兄弟。我这次说什么都得谢谢你。既然那张五十万的支票你不愿意要，这样，我在滨湖花园还有二十来套房子，都属于一小的学区房。明天。不，如果这事能解决，今天我就带你去挑房子。看中哪一套，明天就给你过户！"
  这话听的王大山惊喜交加，同时又忐忑不安。
  一套学区房白送？
  吕志新敢送，他却不敢要啊。
  而旁边那几个看热闹的，更是听的满脸震惊。
  滨湖花园他们是知道的，在一小西侧占地面积最小的一个小区。房型老，楼层也低。相比动辄十几二十层的高楼相比，只有五层的滨湖花园看起来更像九十年代的产物。
  放在十年前，这样的房子肯定没高层好卖。毕竟高层的档次感，是多层无法比拟的，光是一个电梯的存在，就让很多人喜欢。
  但十年后的今天，越来越多的人注重实际。
  或者说在真正体验过之后，他们开始明白什么才是真正的好。
  滨湖花园虽然小，楼层低，但正因为如此，超低密度。使得小区显得十分安静，正适合学生居住。
  因此这两年，很多人都在瞅着滨湖花园的房子，出来一套。往往用不了两天就交易完成了。
  而房价也被推的越来越高，如今已经接近三万一平方。
  据说有人把一小附近的学区房统计了一遍，最终的出结论，滨湖花园是最适合的小区，没有之一！
  十年前的缺点，如今全部成了优点，这点恐怕连吕志新都没想到。
  他要先找周睿，把公司的事情解决掉，才有心思去还王大山的人情。
  "周先生？哪个周先生能让一个房地产老板这么高兴，而且还得通过你要号码？"另一人问。
  如今他脸上火辣辣的，如果帮王大山的人是周睿，那么什么事办不成？
  那几人惊讶的看着吕志新，其中一人忽然想到了什么，低声道："我记得滨湖花园的开发商，好像就姓吕？"
  为啥啊！
  他们想过很多姓周的人，却没想到，会是周睿。
  他们更加震惊，王大山竟然认识吕志新这样的开发商，人家还要送给他一套学区房？
  "那个……我先去收拾东西了，周先生催我赶紧把这边的事情弄完，他那边等着让人干活呢。"王大山说罢，就转身上了楼。
  几人这么一议论，基本就确定了吕志新的身份。
  几人刚才都听见王大山和吕志新的谈话，知道这位老板姓吕。虽然不知道具体的姓名，但姓氏一样。又开着豪车，还在滨湖花园有二十多套房子，除了那位开发商，也没别人了吧？
  看着奔驰S级轿车快速掉头驶离，王大山挥挥手，正准备回楼上的时候，一人把他喊住："大山，这个是不是滨湖花园的开发商啊？"
  "就是我刚才跟你们说的那个周先生啊。"王大山说道，看着几人脸上的疑惑。他恍然大悟，解释说："哦，就是周睿，记得吧？以前在我牛肉汤店旁边开书店的那个小伙子。现在咱们青州的神医，我说的就是他。"
  又有一人点头。说："我也听说了，滨湖花园有二十多套房子始终没人住，说是开发商自己留的。"
  "不知道啊……我就给了他周先生的手机号码。他就兴奋成这样了，可能因为太高兴吧。"王大山说。
  几个人听到这话，瞬间就炸了。
  王大山在那边没有推辞两句，吕志新就告辞离开了。
  几个人都傻眼了，尤其那个说自己女儿女婿在非洲工作的老男人，先前他在这些人里，是最有优越感的，还训过王大山几句，说他被人骗了都不知道。
  就算有几个人知道，也不会联想到一起。
  另一人又跟着问："那他送你学区房干啥的？"
  有关周睿的事情，他们大多是从后来的新闻上知晓。王大山隔壁书店的老板也叫周睿，他们绝大多数人都不清楚。
  现在他们才终于知道，原来王大山所说那个给他找工作，又给他安排孩子上一小的周先生，竟然是青州的招牌传奇人物！
  自己心里的那点骄傲，在人家面前，算那个屁啊！
  "好像是吧，我也不太清楚。"王大山回答说，他只知道吕志新是个地产商老板，却不知道究竟开发过哪些项目。
  毕竟书店小老板和青州神医，实在很难联系到一块去。
