337. 拽什么拽
  他这句话，只是单纯想说说自己要做什么，可在其他几人听来，却像炫耀一般。
  "看着他那样，拽的跟二五八万似的，德性！"一人撇嘴说。
  "人就这样，认识个厉害的人，就以为自己也很厉害了。"另一人跟着附和道。
  其他几个男男女女。也都对王大山表示不屑和愤慨。但是，无论他们嘴上怎么说，眼里和心里的羡慕嫉妒，骗得了别人，却骗不了自己。
  他们都明白，王大山遇到贵人了。
  而且，是一个足以让他飞黄腾达的大贵人。
  每个人都渴望遇到这样的人，只是他们没有这个运气，只能说些酸溜溜的话语，用羡慕的眼神望着王大山。
  人民医院里，周睿正在忙活着手术的事情。
  今天的手术比较多，需要同时进行四场，还有一场比较严重的必须单独进行。
  实际上那一场也可以加入进来，对周睿来说，同时进行几场手术区别都不大。因为他可以靠银针封穴，暂时把病人的情况稳定下来。
  只要病情不继续恶化。手术的时间就可以适当延长。
  只是即便周睿可以封住穴位，其他医生的技术水平却跟不上。有些病，只有周睿才能治。
  如今人民医院已经掀起了疯狂学中医的浪潮，几乎所有的医生闲暇时间都抱着中医书看。
  书上看到的都是理论知识。而他们都是有经验的正式医生，只有跟着周睿做手术，才能学习的更快。
  因此，周睿现在每次做手术，身边除了几个科室主任外，往往还会多十几个普通医生。
  手术室就那么大，人太多，也很容易影响手术进程。
  所以不少人都盼望着周睿多来做手术，这样他们就可以替换着去学习了。
  不说人民医院，其他医院的氛围虽然没那么热烈，却也差不到哪去。
  周睿可以说以一人之力，带起了青州中医的名气。
  并且皇家医学院那边也发来了正式的函件，希望能与人民医院建立友好的关系，互相帮助。
  那位脑科专家布莱恩教授，其实更希望只与周睿合作。他很清楚，周睿的医术，绝对不能代表整个中医。
  这个男人，已经超越了普通医生的范畴。
  只是周睿不愿意以个人名义和皇家医学院合作，布莱恩教授没办法，只能退而求其次。从人民医院入手。
  拒绝了皇家医学院的合作要求，是江可雯的建议。
  江可雯认为，如果接受合作，固然名气大增。却也会引来许多不必要的麻烦。
  周睿现在的名气，还局限于国内，严格来说，局限于部分省市，尚未达到全国范围家喻户晓的地步。
  也就是说，某些麻烦以他现在的地位，没有资本去对抗。
  救命金丸的药效神奇，若让那些境外势力知晓太多，还不知会闹出什么幺蛾子。
  木秀于林风必摧之，江可雯希望周睿能够在快速发展的势头下，稍微放缓一下脚步。
  先稳定一下基础，再徐徐图之也不迟。
  这个建议，是偏向保守的，周睿也询问过纪清芸的意见。纪清芸觉得，应该趁热打铁，勇于开拓。
  两个女人的意见截然相反。周睿考虑许久后，最终还是选择相信了江可雯。
  并不是觉得纪清芸说的有错，而是他个人的性格，也是偏保守的。
  名气大不大无所谓。反正现在该有的基本都有了，理应稳固基础更重要。
  几场手术做完，已经是下午四点多。
  周睿走出手术室，摘下了手套，一名护士立刻上前道："周医生，您的电话响了很多遍。"
  手术室里有很多监测仪器，很容易被其它电波干扰到。周睿虽然不太需要这些仪器做辅助，但其他医生却做不到。
  所以。他只能入乡随俗，进手术室前先把手机留下。
  "谢谢。"周睿把手机接过来看了眼，是一个陌生号码，打了很多遍。
  "我先回去了，你们忙吧。"周睿回头打了声招呼，然后一边回拨一边往外走。
  其他医生，包括几个科室主任，都在后面冲他微微鞠躬。
  这尊敬的态度，堪称百年难遇。
  往常就算是什么大领导来检查，他们也不会这样"鞠躬尽瘁"，唯有周睿，这个用医术和医德把他们彻底征服的男人。才有资格享受如此待遇。
  让别人知道这件事，难免说他周睿狐假虎威，仗势欺人。
  吕志新在那边叽里呱啦的说了半天，听的周睿脑子都疼了。这位地产商老板突然打电话来道歉求饶，是有些出乎意料的。
  他急切的想知道周睿在哪。好把这件事解决掉。
  想想也是。吕志新在家里不给自己面子，怎么可能突然改变想法呢。
  待车身稳定下来，周睿朝着撞车地点看去，只看到了大巴车的车头。
  司机从驾驶舱跳下来，跑到车门处往里看，还不断敲打窗户询问有没有受伤之类的话。
  "我是吕志新，周先生，我知道自己之前确实做的很不……"
  吕志新哭丧着脸，在电话那边语气低沉的道："是我对周先生不够尊重，章总已经说了，要在地产圈彻底封杀我。周先生，我也不瞒您，确实是因为公司的事情，不得不求您帮忙。那笔医疗费，我已经赔给王大山兄弟了，另外再附赠他一套一小的学区房。我听王兄弟说，周先生想弄几套学区房做教育慈善用？正好滨湖花园就是我开发的，手上还留着了二十多套，您要是需要，我随时都可以过户！"
  就算把吕志新给搞垮了，也没什么功劳可言，反而给章鸿鸣招惹了一个仇人。
  刚开出去医院，就听见刺耳的鸣笛声，还不等回过神来，周睿便感觉轿车被狠狠撞了一下。
  吕志新对在哪见面没有要求，只要周睿愿意原谅他，就算选择公共厕所会面都成！
  好在他反应快，抓紧了方向盘，两条腿像钢筋一样扎在底盘上纹丝不动。任车辆被推移十几米远，也没有移过身子。
  挂掉电话后，周睿开着车子朝睿才茶行行去。
  想到这，周睿便给吕志新约了在茶行那边见面。
  "吕老板，你这是……"周睿不解的问，并如王大山一般，理所当然的认为。吕志新想搞什么幺蛾子。否则前几个小时还一副铁公鸡一毛不拔的样子，怎么突然就变了呢？
  电话一接通，他就听到了一个焦急的声音："周先生，您终于接电话了！我知道自己错了。您给我个机会弥补行吗？"
  "对了。您那颗药我也带着呢，马上还给您。要是您还需要其它的补偿，力所能及的情况下，我说什么都满足！"吕志新道。
  怎么看，这事都没好处。
  不过为了区区几十万的医疗费，需要惊动章董事长吗？是不是有点小题大做了？
  听他这么一说，周睿才明白过来，原来是章鸿鸣动的手脚？
  看来，这事是刘景辉告诉章鸿鸣的？
  周睿听的有些愣神，问："你是？"
  谁知道这才几个小时，对方就彻底变脸了，那语气听着。简直跟个孙子似的。
  现在的时间，回药铺也没什么时间了，想想已经很多天没见过江可雯，还是去看看她吧。
  按照周睿的预想，双方应该在法庭上公平对决，由法官来判定究竟怎么补偿。也许判决出来了，吕志新还是会当个老赖，继续拖上一年半载的。
  去停车场的路上，周睿就拨通了那个号码。
  周睿想了下，虽说吕志新是罪有应得，可话说回来，给他施压的并不是周睿自己，而是章鸿鸣。
