338. 只能靠两条腿了
  周睿沉着脸解开安全带，打开车门下去。
  大巴车司机看到周睿时都傻了，脸色唰的一下就白了，差点就双腿一软倒在地上。
  出事故也就算了，还撞了如今青州最有名望的招牌人物……
  看着司机一副想晕过去的慌张模样，周睿瞥了眼从公交车上跑下来，同样满脸惊慌失措的人们，脸色逐渐缓和下来。
  经过一番询问。他得知司机是为了躲避迎面而来的逆行电动车，不得已才撞到周睿的车上。
  好在周睿没事，公交车上的乘客只有四五人磕到脑袋，也算是万幸。
  在别人眼里，这是一起典型的电动车违反交通规则引发的事故，但是看着身上渐渐隐没的金光，周睿自然明白，这是天谴在作祟。
  自己刚刚又救了五个人，天谴到来很正常。
  只是，看着那辆被拦腰撞到变形的奔驰车，周睿脸都黑了。
  天谴报复就报复吧，偏偏不光想让他人受伤，还让钱包也跟着受伤……
  上次的奔驰S级就是因为大型天谴损毁，这次又来一回。虽说车子都买了保险，可周睿怎么想怎么气。
  太他娘的欺负人了！
  这不摆明让他以后靠两条腿走路吗？
  很快，交通事故组的人赶来。周睿知道是天谴的缘故。也懒得多耽误时间，给保险公司的个电话拖车后，便步行朝睿才茶行行去。
  他现在已经不敢坐车了，鬼知道后面还有没有第二次天谴。万一再连累了其他人怎么办？
  虽是步行，但周睿走的很快，用了一个多小时，便到了地方。
  到那的时候，天都要黑了。
  远远的，周睿便看到吕志新在茶行附近焦急的踱着步子。而茶行门口，一个靓丽的身影倚在门前，也似在张望着什么。
  只是，看到周睿走过来的时候，那身影快速回到店内。
  吕志新也看到了周睿，高声喊着"周先生"，同时激动不已的跑了过来。
  到了周睿跟前，这位几个小时前还不可一世的地产商低下了高傲的头颅，满脸羞愧和难堪的道："周先生，您可以一定要给章总说句好话，宏业集团如果真铁了心封杀我们，我们一家老小可就没法活了……"
  这话倒不是危言耸听，绝大多数地产商，负债率都极高。
  有句话说的好，欠银行十万的是穷人。欠银行一百万的是小康家庭，欠银行一个亿的，才是有钱人！
  像吕志新这样不大不小的地产商，每次做项目都得先找银行贷一大笔款。等房子卖出去回款了。再慢慢回填窟窿。
  他前些日子刚开发了一个项目，如今资金回笼刚开始，倘若宏业集团给他来个釜底抽薪，吕志新可真得急到跳楼。
  不然的话，他哪里会这么急急忙忙的要找周睿"解除误会"。
  "章总是什么时候说要封杀你们的？"周睿问。
  "就您走了之后没多久。"吕志新回答说，他现在也确实真的后悔了。开始的时候，总以为周睿是医生，跟地产商没关联，也奈何不了他。现在看，人家根本不需要和你有什么关联，随随便便说句话，有的是人上赶着帮忙。
  难怪人家说，穷的时候做生意是哪个赚钱做那个，有钱之后，哪个能认识人多做哪个。
  人脉，绝大多数时间都比生意本身更重要！
  可惜的是。吕志新知道的太晚了。
  倘若他前十年能明白这个道理，现在何止身家过亿？
  正因为过于自傲，觉得能力非凡，白手起家到亿万富翁。所以才会说话做事无意中得罪那么多人。
  表面上人家不对你做什么，实际上背地里针对针对，你上哪知道去？
  周睿点点头，时间刚好对的上，自己猜的应该没错，就是刘景辉告诉章鸿鸣的。
  估摸着章鸿鸣也没把这事太放在心上，一个身家刚刚过亿的小地产商，在他眼里和普通小商贩没什么区别。所以也没给周睿打电话说。
  "药呢？"周睿问。
  吕志新连忙把随身的包拿过来，从里面翻出几样东西一起递了过去，道："药在瓶子里，一直没动过，就最开始拿出来看了几眼。另外几样是我老婆的心意，说给您夫人的。"
  "她不喜欢戴首饰，这些就算了。"周睿把装着救命金丸的瓶子拿过来，其它东西全部还了回去，又问："你之前说在滨湖花园有二十多套房子？"
  吕志新心里一颤，果然还是要狮子大开口吗？说不要那些首饰，结果却要二十几套学区房！
  但就算再怎么不舍得，再怎么想吐血。他还是不敢直接拒绝，只好点头说："是的，不过都是六七十平方的小户型……"
  "有没有连在一起的？左右邻居或者上下楼都可以。"周睿问。
  "有，大部分都是这样的。"吕志新回答说。
  "放心，明码标价，该多少就是多少。"周睿摆摆手，然后给章鸿鸣打了个电话。把这件事说了说。
  "找到了，他也给章总打过电话了。不过为了保险起见，我们再去一趟他家里。你从保险柜里多拿点别的东西，越贵重越好！"吕志新道。
  几千万的好处，谁不想省点钱？
  吕志新在那边听的忐忑不安，周睿说该多少钱就多少钱，他只觉得是客套话，说给别人听的。
  与此同时，吕州某处公园，这里原先是吕州的城楼，后来由于城市扩张，加上城楼失修严重，只保留很少一部分，就给改成了花园。
  "他马上让秘书去发通告，你先回去等消息吧。"周睿回答说，然后朝着茶行走去。
  "啊？你还没找到他吗？"方慧娟问。
  却没有人能看到，那风声中潜藏的惨烈！
  他也想明白了，那二十几套房子虽说现在价值三千万，可当初开发的时候，售价最多二十来万一套，总共加起来几百万罢了。
  临近夜晚，茶行已经没有多少人，毕竟这里的茶叶是限量出售的，每天就那么多。卖完之后，你在这呆一天也是白搭。所以到下午和傍晚时分，除了偶尔几个来看新奇的客人，基本就没别人了。
  方慧娟连忙应声："好好好，我这就去拿。"
  用几百万免除公司破产的命运，也算值得。
  待周睿挂断电话后，吕志新忍不住问："章总那边怎么说？"
  看着周睿的背影。吕志新咬咬牙，给老婆方慧娟打了个电话，道："你马上查一查周先生住在哪里！"
  现在这个时间点，已经没有几个人来逛公园了，偶尔有人经过时，也会觉得异常寒冷，不得不加快脚步离开。
  "那章总那边……"吕志新心头在滴血，咬牙道："只要您能让章总撤掉封杀令，那二十套房子我全送您都行！"
  章鸿鸣确实没太当回事，他只是觉得有人敢欺负周睿，那也太不给自己面子了。既然周睿说对方已经道歉，希望能够网开一面。那他还有什么好说的。
  呼呼的风声，在城楼处呼啸着。
  周睿哪里不明白她是装的，手和脚动作十分不协调，证明她现在的心很乱。
  周睿进去的时候，正见江可雯在擦货架，一副很专心的样子，仿佛根本没注意有人进来了。
  微微咳嗽了一声，周睿道："还忙着呢？"
  "一点小事而已，多谢章总了。"周睿客气的道。
  "没问题，我这就让秘书去发个通告，不过下次有这种事，你直接给我打电话啊！"章鸿鸣道。
  吕志新犹豫了下，还是没敢追上去问。他亲眼看着周睿给章鸿鸣打了电话，成与不成，已经不是谁说了算的。问再多，还是得等确切的消息到来才知道。
  此时的周睿。已经走入茶行。
  用这个理由安慰了自己，吕志新心里总算觉得好受一些。
  周睿嗯了声。道："明天我会再联系你的。"
