339. 你考虑一下
  普通人看到的只是老旧城楼，感受到的是凌冽寒风，他们所看不到的，是一个个黑色人影互相纠缠，拼斗。
  一团又一团黑气不断牵扯着，有些直接被打的消散于无形，有些散去大半。
  隐约中，可以看到黑气中隐藏的人影。都很模糊，仿佛见不得光一样。
  距离城楼大约五百米的地方，一个隐藏在暗处的模糊身影伫立。
  看不出男女，也看不清面容，但其身上偶尔渗漏出的丁点气息，便让人心底发寒。
  这身影望着城楼方向，充满着无情与冷漠的味道。
  这时候，一个阴冷的年轻人走到了附近。
  他远远的冲那模糊身影拱手拜了一拜，态度十分的恭敬，并出言道："主簿大人。"
  对方并没有说话，只转头看了过来。
  那年轻人明白他的意思，点头道："吕州主簿已死，我也想争一争。若失败还能活，便回青州。若不能活，青州的天谴之人，只有主簿亲自去了。"
  "吕州主簿之死有蹊跷。你即便争得，也未必有好。"尖锐如金属摩擦，分不清男女的声音从那模糊身影中传出："至于青州那人，我这次来。便是要去拿他。"
  面色阴冷的年轻人点头道："我也觉得有蹊跷，但一城不可无主，方圆十数城都来了。"
  那模糊身影嗯了声，道："你去吧，他日若为主簿，再与你言语。"
  阴冷的年轻人嗯了声，身子微颤，张口吐出一大团黑气。
  黑气化作人形，朝着城楼快速掠去。而身体，却如同烂泥一般瘫软在地。仔细看，已然没了生息。
  而那模糊身影，则望着城楼，发出呢喃自语："悄然无息击杀一位主簿，究竟是何方神圣？"
  更加凌冽的寒风袭来，吹的身影晃动，仿佛看不见的风暴即将袭来。
  青州市，睿才茶行内，江可雯放下手中的抹布，做出一副刚看到周睿的样子，道："来了。"
  这语气稍微显得有点疏远。周睿感到莫名的尴尬，左右看了看，问："最近生意怎么样？"
  "特级葵茶每天四斤，基本开门一个小时内就卖光了。次级葵茶每天供应八斤。大概能卖到中午，有时候会卖到下午一两点。每个月进账预计都在三百万以上，如果产量能够进一步提升，还有很大的进步空间。"江可雯回答说。
  周睿应了一声，还是很满意这个消息的。
  葵茶的利润，堪称暴力。
  三百万的销售额，利润能占百分之**十。
  至于产量提升，周睿是不想了。
  目前来看，已经基本足够，没必要为了卖一整天，就把一件稀罕货搞的烂大街。
  葵茶是要做成高端品牌的，既然高端，自然越稀少越有人认同。
  "周老板几个月来一次，就是为了问问店里卖了多少钱的茶叶吗？如果是这样的话，我可以每天给你发一份电子账单，就不用亲自跑来了。"江可雯冷着脸说。
  周睿诧异不已。不明白她干嘛一副生气的模样，难道谁招惹她了？
  看到周睿脸上的疑惑，江可雯心里更气。
  那么久来一回，不说先关心关心你的合伙人。上来就问茶叶卖的好不好？
  所以，我这么个大活人，在你眼里还不如茶叶重要？
  想到这，她突然冒出一句："我妈让我去相亲。"
  "哦……"周睿觉得理所应当，他和江可雯之间的误会，上次已经和江振波夫妻俩解释清楚了。既然知道周睿是个假冒的女婿，那么催着闺女赶紧相亲找个好男人，也是正常的。
  听到周睿回答的这么轻飘飘。江可雯握紧了手里的抹布，接着道："我妈说了，相亲对象觉得合适的话，也不用谈太久的恋爱，差不多就可以结婚了。"
  "这么着急结婚干什么？"周睿微微皱眉道。
  江可雯心里一喜，表面却维持先前的表情，道："我都三十岁了，别的女人孩子都上幼儿园了，再等下去，谁要我？"
  周睿一想也是，却还是忍不住提醒道："这话是有道理，你也确实该结婚生子了。不过要我说。别太急着结婚，多相亲几个，多挑挑也没坏处。"
  听到这话，江可雯气的差点把抹布扔他脸上。
  你说别着急。就是为了让我多相几次亲？
  可想想以周睿的立场，说这话也没什么不对，反倒自己生气显得不太讲道理。
  再想一想纪清芸那张绝美的面容，江可雯更觉得气馁。
  宋凤学还在医院做医生的时候，曾经有一个很要好的闺蜜兼同事。
  可两人真没多大可能，长痛不如短痛。
  在店里转了一圈，检查了下防火之类的。周睿这才关了店门离开。
  "你看你这皮肤，真是比我好太多了，怎么保养的都是？"宋凤学拉着姐妹的手，一脸羡慕的问。
  周睿往家走的时候，纪家也来了两位客人。
  如今一见，顿觉一表人才。高高大大的，充斥着一股学者的风范。
  周睿在店里一脸莫名其妙，李梓涵是挺靠谱的，怎么就不能考虑呢？
  "我不觉得有什么好尴尬的。"
  在他看来，江可雯就算去相亲，也未必能找到比李梓涵更好的人选。这家伙虽然胖了点，可对田苗苗一阵痴情，就可以看出是个很专一的男人。而且周睿在经开区地震出事，一两个月没消息，李梓涵也是极少数没有恩将仇报，过河拆桥的。
  周睿犹豫了下。道："那尽量选中午见面吧，另外我也别跟你们坐一块了。你们聊你们的，我就在旁边随便找个位子听一听。其实说实话，李梓涵就挺不错的。虽然长的不是很帅，但挺靠谱，你不考虑一下？"
  后来这位闺蜜嫁到了外地。而她也离开医院自己开了诊所，两人的联系便渐渐少了。只在闺蜜偶尔回娘家的时候，才会见上一面。
  准确的说，是宋凤学以前的好姐妹。
  说罢，她真的转身拿起包就走了。
  "考虑你个大头鬼！"江可雯忍不住摔了抹布，道："下班了，你走不走，不走自己关门！"
  谭建明，是夏淑仪的儿子，从高中开始，就在国外留学深造，很多年都没怎么回来过。
  赞赏的点点头，宋凤学道："我记得健明是在全美最大的一家制药公司工作吧？上次你好像说他做销售？"
  "既然你这么关心自己的合伙人……不如明天相亲的时候跟我一块去，也好帮我长长眼，别又遇到了渣男！"江可雯咬牙切齿的说。
  "这个不太好吧，会不会太尴尬？"周睿问。
  夏淑仪笑呵呵的指着旁边坐着的年轻男人，道："全靠健明从欧美那边带回来的一种特效药，两年打一次，比玻尿酸效果还好呢。现在很多欧美的明星，都是靠这个保养皮肤。不过产量少，特别难买。好在那种药本身就是健明他们公司实验室弄出来的，否则我也用不上。"
  相比之下，一直在诊所里忙活，很少注重保养的宋凤学，显得比她大了很多。
  然而，越是看着周睿那张平静的脸庞，她就越憋不住火。
  人家青梅竹马，两小无猜，现在又是有名有实的夫妻，自己在这生哪门子气？
  无奈的摇摇头，周睿也能隐约猜出点江可雯气什么。
  所以宋凤学知道她有个儿子，却很少见。
  能在金钱面前守住本心的人。在其它方面也不会太差。
  这位名叫夏淑仪的好姐妹如今也有五十岁，却穿着打扮的极其年轻，看着更像三十多岁。
