33. 胳膊肘往外拐
  尽管许多人不信或者不理解，他们焦点，依然自动转到了周睿身上。
  这一幕，让祁皓轩暗自咬牙。
  周睿没来之前，他才是全场的焦点。自己送出的礼物深得老爷子欢喜，谁不羡慕？
  可这才多长时间，焦点就换人了。而之前老爷子不离手的核桃，已经扔在茶几上许久，看都不看一样。
  很显然，周睿的地位。已经远远超过这对核桃。
  仔细看了眼周睿的打扮，在瞅一眼他拿着的那个老旧手提袋，祁皓轩心里大致判断出，周睿应该不是什么厉害人物。
  如此普通的穿着，还有那个袋子，都证明他的身份平凡。至于救老爷子，应该正如他自己所说，只是机缘巧合罢了。
  乞丐走了狗屎运，还能捡着钱呢，运气嘛，这个很难说的。
  不过出于谨慎考虑，他还是找章鸿鸣问了声："二舅，这家伙干嘛的？医生？"
  "不是，开书店的，不过很有本事。小轩，你虽然和他年纪差不多，可是别的方面却差的远。一定要多多向人家学习，能学会个一星半点，你妈也不用天天操心了。"章鸿鸣回答说，语气中充满对周睿的看重。
  祁浩轩眼神更沉。本来知道周睿只是个开书店的，他就很不屑了。偏偏章鸿鸣还一副教训的口吻，让他多跟周睿学习。
  学什么？学怎么卖书吗？
  真是搞笑，二舅是不是脑子糊涂了，一个书店老板走狗屎运救了姥爷。就真把他当神仙啦？
  再大的书店又怎么样，穿成这样，估计也不是什么连锁企业。
  都是年轻人，凭什么他就能坐在姥爷旁边，自己却要站着说话？
  心情极度不爽的祁浩轩，干脆直接走过去，瞥了周睿一眼，然后道："听我二舅说，你是开书店的？什么品牌啊？"
  二舅？周睿回头看了眼章鸿鸣，明白过来，原来是章总的侄子。
  他连忙要站起来，却被章程和硬给按下。
  "你是我的救命恩人，跟他说话站起来干什么。"章程和说。
  祁浩轩眼神更沉，却没有当场发作。
  周睿感觉挺不好意思的，便回答说："没什么品牌，就自己家的一个小书店，在红河路那边。"
  祁浩轩想了下，红河路？那不是宏业集团买的地，准备拆迁的吗？没听说有什么大书店。
  他接着又问："我二舅说，要我多向你学习，不知道你那书店，一年利润多少啊？过千万了吗？"
  祁浩轩问这话的时候，脸上明显带着骄傲的味道。
  他虽然脾气大，不过靠着章家的关系，开了一家贸易公司。每年利润也有个一两千万。虽说和章鸿鸣是没法比，但在年轻人中，也算相当不错了。
  至于周睿，祁浩轩怎么看，都不觉得那个所谓的书店能有多少利润。问这个问题。就是摆明要给周睿难堪！
  这个问题，也确实问的周睿十分尴尬。
  千万？
  也差不多吧，去掉一个字就行了。
  "没那么多……"周睿不太好意思说，毕竟这里是章家，站在这的哪个不是身家千万以上？和人家比，自己那小书店算哪根葱？
  "没多少是多少啊，总得有个数吧。"祁浩轩不依不饶的追问道。
  连章程和都看出苗头来了，当即沉声道："浩轩，有你这样问问题的吗。店铺利润多少，那是人家店里的隐私！"
  "其实也没什么隐私。"周睿是来恭贺老爷子出院的，不想让他生气，否则来这也就没意义了，便道："我那书店一年到头，也就万把块的利润，真的很小。只不过是父母留下来的基业，所以才一直经营着。"
  "万把块的利润？还基业？哈哈哈哈哈……"祁浩轩顿时大笑出声。
  不光是他，其实周围很多人听周睿说利润只有这么点的时候，也都忍不住笑出来。
  万把块，他们中有很多人一天赚的钱都不止这些，怎么好意思说出口的？
  原本听章鸿鸣说。周睿是老爷子的救命恩人，很多人还想着要不要等会结交一下。可是现在，他们都打消了想法。
  一个年利润不超过两万的书店老板，有什么资格值得他们结交？这样的小人物，在他们眼里也只是比乞丐稍微好那么一点点。
  因此。许多人直接失去了认识周睿的兴趣，连眼神都带着明显的不屑和轻视。
  周睿很少与人争执，遇到这样的场面，并不觉得别人有什么错，只觉得羞愧难当。
  确实是自己太没用，经营那么多年，却只能赚这点，也不怪别人笑话。
  反倒是章鸿鸣气不过，直接过来就要踹祁浩轩："你个臭小子，哪来这么多问题。给我一边呆着去！"
  祁浩轩连忙躲开，却还没忘再挖个坑让周睿跳下去，好让他摔个粉身碎骨："我又没问什么，不是你让我向他学习吗？不问清楚，怎么学？再说了，他来咱们家做客，连个礼物都不送。今天可是姥爷出院的好日子！"
  "少给我废话，带不带礼物要你多管闲事，滚蛋！"章鸿鸣真的发了火，要不是几个亲戚上来拦住，直接抓着祁浩轩就要抽他。
  周睿有钱没钱，章鸿鸣比谁都清楚，祁浩轩这些问题和话语，摆明了是要笑话人家。不说周睿是自己请来的客人，光是救了他和老爷子两个人的命。章鸿鸣也绝不能任由谁这样欺负他。
  哪怕自己亲外甥也不行！
  然而，别人却不能理解他这种胳膊肘往外拐的做法。
  一个是不起眼的书店老板，一个是亲外甥，你怎么能向着外人呢？
  他救了老爷子是不错，给点钱打发走不就完事了吗。何必伤自家人的和气。
  几个亲戚忍不住开口道："鸿鸣，小轩这孩子也没做错什么事，你别发这么大火。"
  "是啊，你这样可不对啊，小轩可是你外甥！"
  老爷子出院这种喜事，章鸿鸣没打算请太多人来，怕扰了父亲。所以今天来的，基本都是自家亲戚。
  本想一家人和和气气的庆祝一下，谁能想到会出这么一档子事，可把他气的一佛出世二佛升天。
  章程和见气氛有点紧张，便对周睿说："小友别见怪，他们平时就喜欢这样闹腾。其实我最想见的就是你这个救命恩人，至于礼物什么的，都是次要的，不用在意。"
  周睿红着脸。却还是鼓起勇气，把怀里抱着的老旧手提袋拿起来，说："其实，我是带了礼物的……"
  看到那印着饿了吧LOGO的手提袋，众人哄堂大笑。
  祁浩轩更是笑的肚子疼："你这礼物是什么。外卖吗？真有创意！"
  周睿讪笑一声，道："不是外卖，是一些文玩核桃。听章总说，老人家喜欢文玩核桃，恰好我那有一些，就给拿来了。"
  祁浩轩哈哈大笑："你以为文玩核桃是什么？吃的核桃吗？还拿一些……"
  "再废话我让人把你嘴给缝上信不信！"章鸿鸣发火道。
  章程和看了眼那手提袋，也是哭笑不得。他七十多岁，还是头一回有人用这种袋子给自己送礼的。虽然礼轻情意重，可这礼，也太"轻"了吧……
  对于手提袋里所谓的文玩核桃，他自然更不觉得会是什么好东西，估摸着顶多也就是刚开的青皮罢了。
  不过周睿既然已经把礼物拿出来，他也不会当中驳了面子，便伸手接过来，道："小友的心意，我收到了，挺好。"
  说话的时候，章程和心里还有点吃惊。因为这袋子实在有点重，双手接都觉得很沉，好似里面装了铁块一样。
  但他没打算当面打开看。万一真是一堆刚开的青皮核桃，岂不是让这个年轻人更被人笑话？
  因此，章程和便准备把袋子让人收起来。
  见他没要看的意思，周睿下意识问："你不看看吗？"
  章程和一怔，随后心中苦笑。这个年轻人，怎么不明白别人的好意呢？
  难道他看不出自己是想替他挽回点面子吗？
  本来最开始的时候，章程和还觉得周睿举止得体，长相也挺和眼缘的。可是现在，他却发现。周睿根本不知道什么是进退。
  明明注定丢人的事情，还梗着脖子往上凑。
  可能是见识太少的缘故，毕竟一个那么小的书店老板，又能有多少阅历呢？
  章程和暗自叹息，心中微觉失望。
  章鸿鸣也是在旁边看的着急，干脆直接把袋子拿过来，说："今天主要是庆祝我爸出院，礼物什么的，回头再看。"
  结果，周睿又冷不丁冒出一句："我觉得……老爷子应该会挺喜欢的啊。"
  章鸿鸣差点被他当场气晕了，自己父子俩千辛万苦给你下台阶，你怎么还往上凑啊！
  以前怎么没觉得这位周老弟那么没脑子？
  其他人自然笑的更大声，嘀咕着这个所谓的救命恩人，是不是二傻子？
  祁浩轩笑的嘴巴都要歪了，这个书店小老板果然识趣，自己挖个坑，他就死活要跳进去。
  也不顾章鸿鸣之前警告的眼神，祁浩轩带着明显的嘲笑语气道："你知道文玩核桃什么叫好，什么叫烂吗？看见茶几上那对没有，清朝贝勒爷玩的三棱狮子头，个头都在四厘米以上，重如鹅卵石，这才叫好！你带来的那些虽然我没看，不过这么一大袋子，哈哈哈哈哈……"
  周睿又不是真的傻，到了现在，自然明白祁浩轩是在故意嘲讽他。
  可是，看了眼茶几上的那对核桃，再想想自己带来的，犹豫了下，他说："可是我觉得，你这对也不怎么样啊……"
