340. 海归
  "那都好几年前了，现在健明负责南非那边的原材料生产，叫什么来着，那个职务？"夏淑仪转头问。
  "是ImportManager。"谭建明笑着说。
  "对对对，这个名字太绕口了，我学了好长时间都记不住。"夏淑仪一副不太满意的样子，道："所以说还是咱们的文字更好记，简单明了。"
  "在非洲那边很辛苦吧？听说那边很热的。"宋凤学道。
  谭建明微笑着点点头。道："并非所有的地方都很热，而且大多数时间我都是呆在办公室里。不过有付出才能有回报，在非洲做ImportManager，比在美国本部薪酬更多。"
  "哦？有多少？"宋凤学好奇的问。
  谭建明微微昂起头，似乎有些骄傲的回答说："年薪八十万美金。"
  "八十万美金？"宋凤学露出吃惊的神情，换算成人民币，已经有五六百万了。
  这样的薪酬哪怕在一些大型企业，也算相当不错。很多底层老百姓，可能一辈子都没能赚到这么多钱。
  看到好姐妹脸上的惊讶，夏淑仪心里也很舒坦。
  她并没有想过在好姐妹面前刻意炫耀什么，不过儿子有出息，总是一件好事情，心中难免为之觉得自豪。
  "对了，芸芸还在那家公司上班吗？"夏淑仪问。
  她上次来的时候，纪清芸刚毕业，加入德凯公司任职销售员。
  如今几年过去。想来应该已经在公司里站稳脚跟了吧。
  宋凤学正要回答的时候，房门打开，纪清芸推门走进来。
  看到屋子里的几人后，她有些意外。
  夏淑仪则站起身来。笑呵呵的夸赞说："芸芸真是越长越漂亮了，这模样，去当个大明星都绰绰有余。"
  旁边的谭建明也站起身来，望向纪清芸时，眼中露出惊艳之色。
  也许非洲不是每个地方都像传言中那么热，但那里都是不符合亚洲审美观的黑人却是没错的。
  谭建明在非洲已经待了好几年，每天看到的都是黑皮肤，这次回国，见到纪清芸这样的典型东方美女，心中的震动无以复加。
  纪清芸也是认识夏淑仪的，过来打了声招呼："夏姨。"
  "还有这位，谭建明，你夏姨的儿子，还记不记得？"宋凤学介绍说。
  眼睛一直盯着纪清芸的谭建明主动伸出手来，微笑着说："你好。"
  "你好。"纪清芸和他简单的握了下手，对这个男人并没有太多的印象。至于谭建明眼里的惊艳与渴求，她已经看过太多，早就不以为意。
  看到儿子眼里的渴望，夏淑仪哪里不明白他在想什么。
  说实话，宋凤学一家子的经济条件。也许算不上特别好，却也不算差。
  最主要的是，夏淑仪对他们知根知底。
  一家人都没坏心眼，何况纪泽明还是个大学教授。知书达理的。
  尽管纪清芸的成就，和自家儿子比似乎相差甚远，但女人嘛，本身就没必要太强悍。
  太厉害的话，反而容易给男人造成不必要的压力感。
  因此，夏淑仪用开玩笑的语气道："健明，你别直勾勾的看着人家芸芸。不过凤学啊，健明现在可是个等着你们搭救的光棍呢，你们家芸芸怎么样了，谈男朋友没有？要是没有的话，撮合撮合？"
  宋凤学有些尴尬，道："小芸已经结婚了。"
  "结婚了？"夏淑仪微微一怔，也觉得有点尴尬。人家闺女都结婚了，还说这样的话，哪怕听起来像开玩笑，也有点难堪。
  正说着。周睿也推门进来了。
  宋凤学连忙道："说曹操曹操到，周睿，这是你夏姨，还记不记得？之前来过咱们家的。还给你买过随身听呢。淑仪，这就是我女婿，周睿，还有印象吧？"
  周睿倒是记得夏淑仪，对方也的确曾给他买过一个随身听做礼物。不过那是十几年前的事情了，当时的周睿刚刚初中毕业没几年，寄宿在纪家。
  别人都在用MP3了，他却连随身听都是一种奢望。
  纪家人给的礼物。周睿一直不愿意要，就是怕欠的太多。
  但夏淑仪送的，他就不太客气了。
  毕竟当时年少，少年人的心性，仍然是贪玩的，哪怕刚刚家逢巨变没几年。
  因此，再一次见到夏淑仪，周睿还是觉得挺亲切的。
  只是夏淑仪却对周睿印象不多，总觉得这个和自己儿子差不多大的晚辈看起来有点眼熟，再想想随身听的时候，她才猛然记起，这不是一直寄宿在纪家的那个小子吗？
  夏淑仪最近这十年里。来纪家的次数不超过三次，也只见过周睿一次。
  其它时间，只是从纪泽明和宋凤学口中听说过一丁点关于周睿的事情。
  她只知道，周睿父母双亡。寄宿纪家后，初中毕业就辍学了，继承了父亲的一家小书店。隐约记得，那家书店的利润好像也就千八百块。
  这年头，能玩的东西太多了，各种游戏啊，短视频啊，直播啊等等。
  准确的说，是嫉妒和轻视互相参杂。
  而听到周睿讲书店的事情时，宋凤学和纪清芸都从夏淑仪脸上看到了一些她们曾经很熟悉的神情。
  难道说，周睿的书店生意做大了？
  尤其纪清芸身上那股子女强人的气质，更让她看起来像一匹桀骜不驯的野马。很容易激起每个男人的征服欲。
  纪家同情周睿，接济他是可以理解的，但是。听说纪清芸嫁给周睿，夏淑仪就很不能理解了。
  想到这，夏淑仪忽然问："周睿。你那书店是不是很能赚钱啊？"
  如果能和这样的绝色美人共度一生，人生还有什么好追求的？
  "那个……周睿现在已经不做书店了，改行开了家药铺，生意挺好的。"宋凤学说。
  再看看纪清芸，他又觉得一阵惋惜。
  他摇摇头，很诚实的道："赚不着什么钱，现在买书的人很少了，一个月也就**百，好了能过千。"
  不过他也没再想着和纪清芸共度一生之类的话语，好歹自己也是年薪八十万美金的海归，怎么能和别人抢老婆呢。
  只是不想抢，不代表谭建明就会这么消沉。
  因为当他们得知周睿真正的实力后，只会想着如何讨好巴结。
  这种神情，曾在周围很多人脸上出现过。
  连看电子书的人都少了，何况去买实体书的。
  她和夏淑仪是好姐妹，彼此都不是为了打别人脸而来的。
  周睿被她问的丈二和尚摸不着头脑，好端端的，问这个干什么？
  纪清芸的绝色，让谭建明惊为天人。母亲说想撮合两人的时候，他更是欣喜若狂。
  这么漂亮的女人，嫁给这样一个没多大成就的男人，实在太可惜了。
  没看以前满大街的书店，现在基本上全都倒闭了。
  这应该是男人的天性吧，或者说是每一个雄性动物都喜欢做的事情。
  然而，当看到周睿，并且通过只言片语了解到有关于周睿的事情时。谭建明心里忽然升起了一丝不屑。
  可惜的是，纪清芸结婚了。
  "吭哧"一声，几人转头看去，却是谭建明忍不住嗤笑出声。
  他更迫不及待想多展示一下自己的实力，好让纪清芸知道，她错过了什么。
  可惜的是，夏淑仪并没有听明白这句话，也可以理解为，她并没有把这句话当回事。
  他以前谈过几个女朋友，但东西方的观念，文化，各方面差异很大。刚开始的还会有点新鲜感，时间长了，终究合不来。
  听说纪清芸嫁人的时候，谭建明是很失望的。
  但后来，就没有人再敢这样了。
