341. 我是总经理
  "开药铺啊……也确实还行。"夏淑仪一副什么都明白的样子，点头道："凤学你那诊所还在干是吧？那女婿跟着你干也挺正常的。"
  在夏淑仪看来，周睿就是跟着宋凤学混饭吃。
  既然宋凤学的诊所一年才百万利润，那周睿就更别提了。再好，也不过一年几十万撑死了！
  想想自己儿子的八十万美金，夏淑仪心里完全没有任何压力，反而特别想问宋凤学现在怎么个想法，有没有后悔把女儿嫁给周睿。或者。有没有后悔不让纪清芸等她儿子谭建明？
  当然了，这种想法只能放在心里，不可能真的问出来。
  宋凤学也知道夏淑仪没听明白自己的话，却又不好解释的太清楚。
  解释清楚的话，显得自己好像在炫耀什么一样，虽然她确实很想炫耀一下。
  总而言之，两个人都把一些话藏在心里没好意思说出来。
  这时，谭建明忽然对宋凤学道："宋姨，等过几天我回美国，从公司弄一些我妈用的特效药给你，哦，还有清芸寄点过来。不过我还得飞去非洲，那边原材料的事情一直都是我盯着，不盯紧点，怕是会出事。你也知道，我们公司是全美第一的制药公司。各种规章制度都很严格。所以可能会耽误几天时间，你别心急。"
  说这话的时候，谭建明忍不住瞥了眼纪清芸，却发现纪清芸并没有因此露出什么吃惊的表情。
  这让他心里微微有些不爽。都说了是全美第一的制药公司，还专门负责原材料的生产，你不给点表情？
  就这么淡定的听着，不知道的，还以为你才是在美国工作的那个呢。
  宋凤学也注意到了谭建明的眼神，心里微微叹口气，果然又是一个掉坑里的。
  正犹豫着要不要找些别的话题时，谭建明忽然对纪清芸道："清芸，我刚才听宋姨说，你毕业后就在一家公司做销售是吗？销售这一行很辛苦啊，竞争力又大，我们公司在青州几家医药公司也有合作关系，你如果想转行的话，我可以帮忙介绍一下。"
  纪清芸摇摇头，冲他微笑着道："不用了，我现在在公司挺好的。"
  夏淑仪跟着说："哎呀，做销售有什么好的，起早贪黑，自己又赚不到钱。你辛辛苦苦找客户签的单子，结果到头来。也就拿一丁点提成而已。我以前也干过类似的，最清楚了。"
  纪清芸不知道该怎么和她解释，难道要直接说自己其实并不是底层的销售员，而是公司的总经理？
  并且向天华已经说了。准备在下一季度的董事会上转赠她部分股权，提名为董事。
  单纯从职务上来说，总经理其实要比董事大。毕竟董事只是有在董事会上多了发表提案，表决等权力。
  但总经理负责公司上下所有事物，有点像所谓的大总管。
  只不过权力再大，总经理依然只是个打工仔，而董事，却已经可以称作合伙人。
  所以，纪清芸还是挺喜欢德凯公司的。
  她在这里已经得到了充分的尊重，也有了实现梦想的机会。
  虽说很大一部分原因，是靠周睿才得以完成，但谁的成功，不是因为遇到了贵人呢？
  这个世界上绝大多数的顶尖富豪，之所以能成功，正因为人生路上，碰到了那几个能够让他们一飞冲天的人物。
  直接和夏淑仪解释自己的职务。显然是不太好的，那会让场面过于尴尬。
  因此，纪清芸只道："现在公司还行，每个季度和年底都有不菲的奖金。"
  "奖金都是骗人的。拉拢人心的手段知道吧？就那么点钱，比他们赚的可少多了。"夏淑仪一副过来人的模样说。
  正说着，纪清芸的手机忽然响了起来。
  由于平时事务繁忙，为了能够尽可能节省自己的时间，把双手用来做更有意义的事情，纪清芸的手机向来设置的语音消息自动播放。
  这样一来，平时她就算忙着整理材料，审批文件。也不需要再停下来去碰手机了。
  "叮，您的工商银行卡到账两百万，余额九百六十万元零七千二百元。"手机的自动播报，听的满屋子人一愣。
  尤其是夏淑仪和谭建明，更是愣在当场。
  到账两百万？余额九百多万？
  "芸芸，你这卡是……"
  不等夏淑仪问清楚，手机又响起来，这次是电话。
  纪清芸冲夏淑仪露出抱歉的神情，然后拿起来接通，刚一按下接通键，里面就传来向天华那中气十足的声音："哈哈哈哈，纪总经理。这次的奖金收到了吧？没骗你吧，说了只要合作成功，立刻兑现。对了，你可是说过发奖金要请客吃饭的。周先生有没有时间。到时候请他一起来吧，我也好谢谢他的帮助。"
  虽然纪清芸没有开免提，但向天华的声音实在有点大。他像是刻意选择了一个可能全家人在一块吃饭的时间点打电话，还特意说这么大声，估摸着是希望让周睿听到。
  周睿听到了，其他人也听到了。
  竖起耳朵的夏淑仪和谭建明，已经听傻了。
  奖金？
  待纪清芸挂断电话，夏淑仪和谭建明母子俩，表情都十分的古怪。
  连宋凤学都有些惊讶，闺女在公司最近做的很不错，听说又升职了。不过，已经升到总经理了？
  纪清芸想了下，道："不算奖金的话，年薪大概三百六十万左右。"
  好歹儿子的年薪不低，八十万美金呢，比纪清芸还多点。
  "也不是，主要最近公司在进行技术升级，总资产即将跨过百亿大关。而且主项目都是我负责，所以奖金才发的多一点。"纪清芸解释说。
  而且两百万的奖金，这也太多了吧！赶得上她诊所两年的利润了。
  "那两百万是你的奖金？"夏淑仪又问："你们公司发奖金，都发这么多吗？"
  就在这时，房门开了，纪泽明进屋。
  纪清芸能做这样一家大公司做到总经理。而且上来就发两百万奖金，能力绝非一般。
  放眼全国，资产超过百亿的公司也算不上太多，最起码没到满地走的地步。
  "那个……向总。家里来了客人，这件事稍后再说吧，先谢谢您了。"纪清芸礼貌的回应道。
  这点她倒是不太清楚，平时也不怎么问。
  吕志新和方慧娟其实早就该来了，只不过想找到周睿的地址并不容易。
  纪清芸知道她听见了，也没有什么好隐瞒的，便点头道："嗯，最近才升的。"
  "哦哦，有客人啊。那我就不多打扰了。对了，你千万别忘了和周先生说，到时候一起吃饭庆祝啊！"向天华再三叮嘱道。
  最主要的是，儿子比周睿混的好啊。
  跟着他来的，还有两个人，正是地产商吕志新和他老婆方慧娟。
  全靠方慧娟，才从刘景辉那里弄到地址，所以这么晚来。
  纪总经理？
  夏淑仪看了看宋凤学，又看看纪清芸，犹豫了下，问："芸芸啊，你在那个公司……是总经理？"
  周睿跟着他岳母混饭吃，可我儿子是自己在美国大公司做高管！这差距，一上一下立刻就显露出来了。
  夏淑仪不吭声了。原本她还期望着纪清芸呆的是个小公司。结果一句总资产即将跨过百亿，直接让她没话说了。
  进屋后，吕志新二话不说，冲着周睿就过去了："周先生，实在让我一阵好找啊！"
  "那你现在一年得不少钱吧？"夏淑仪又问。
  夏淑仪下意识的吐出一口气。她隐晦的看了看自己的儿子，心里还保留了一丝庆幸。
