342. 送礼
  吕志新和方慧娟的到来，还是很让周睿惊讶的，不知道这夫妻俩又跑来干什么。
  纪泽明换了拖鞋走过来解释说："刚才在门口他们问我你住在哪，才知道是找你的，就带过来了。"
  纪清芸好奇的打量了一下吕志新，隐约觉得有点面熟，便问："这位是？"
  周睿解释道："这位是吕志新吕老板，咱们青州的房产商之一。滨湖花园就是他开发的项目。"
  "您就是周先生的妻子纪清芸纪小姐吧？"方慧娟走过来，递上了一个盒子打开，里面装的是一条钻石项链。项链本身只是普通的白金，但钻石很大，价值约三百多万。
  这是吕志新某次参加拍卖会时，一时冲动拍下来的。
  方慧娟虽然喜欢，却一直不舍得带，也怕被人抢了。
  这么贵重的物品，还是放在保险柜里比较妥当。
  结果自己没轮的上带，反倒送给纪清芸了，她也是多有不舍。
  可为了丈夫的公司，再不舍，也得送。
  听到周睿介绍了吕志新的身份，加上那条名贵的钻石项链，夏淑仪和谭建明更傻眼了。
  房产商在国内的另一个称谓，就是富豪。
  近些年国内的房地产行业发展迅速。几乎所有能和这个名词挂边的都异常富有，连首富都是一位地产商。
  夏淑仪的丈夫经营一家还不错的贸易公司，也经常见识名贵珠宝，一眼就能看出这项链值多少钱。
  如果说价值数百万的钻石让她惊讶的话。那么拿出礼物送人的房产商，对着周睿就是一阵讨好，则让她目瞪口呆。
  周先生？
  为什么一个舍得花几百万送礼的房产商，会对周睿这般尊重？
  "这太贵重了，我不能要……"纪清芸连忙推辞道。
  然而方慧娟铁了心要让周睿吃人嘴软，拿人手短，送出去的东西怎么可能拿回来。
  不管纪清芸要不要，她把盒子往茶几上一放，就没打算再去碰了。
  随后，她又拿着另一个盒子打开，送到了宋凤学面前，道："您就是周先生的岳母宋夫人吧？这件翡翠手镯虽然不算古董货，却也是从清代末期传下来的冰种飘绿，您戴上试试？"
  盒子里的翡翠手镯晶莹剔透，带着两三点绿色，虽然不多，但胜在种水十足。
  以前的翡翠，是看色，现在是看水。
  水头够好，价值就够高。
  所以这件冰种飘绿的手镯。价值绝不比那条钻石项链低。
  夏淑仪在一旁惊愕的问："这手镯……得好几百万吧？"
  她以前见过一件比这水头差点的，也卖了一百多万，而且还是好几年前了。现在翡翠价值又有所提升，想来会更贵。
  方慧娟点点头。道："去年老吕花三百五十万买的。"
  "真好……"夏淑仪念叨了一句，不引人注意的拢了下袖子，把手腕上花了二十多万买的翡翠手镯掩了进去。
  宋凤学也是受宠若惊，她这辈子都没戴过如此名贵的首饰，看一眼就觉得浑身发毛。
  尤其方慧娟说的价格，更是让她头皮发麻。
  这么贵重的东西，看起来好像很易碎的样子，万一碰碎了怎么赔？
  她也是连连推辞，方慧娟则把盒子往茶几上一放，最后打开第三个盒子。
  盒子里是一本古董书法册子，纪泽明一看就惊讶的叫出声来："宋代仿王羲之？"
  方慧娟讶然的看着他，问："纪教授知道这个？"
  纪泽明有些激动的道："当然知道，你这本是在香江买的吧？"
  "没错，老吕上次和我去那边旅游，在拍卖会上买下来的。"方慧娟点头道。
  这东西本来是打算送给某个喜欢书法的领导，可惜那位领导很"及时"的升迁离开了青州。以吕志新的性子。不见兔子不撒鹰，人都走了，还送个屁的礼，干脆就给留下来了。
  倒不是想收藏。而是打算等以后瞅个机会转手换回资金。
  三样东西，都让纪家人挺喜欢的，可谁也不敢接。
  他们都不清楚这夫妻俩来干什么，只看着周睿，满脸的疑惑显而易见。
  吕志新在那边已经和周睿聊上了："这次登门拜访来的匆忙，也没给周先生带什么像样的礼物。不过我这里有一份当初滨湖花园的户型平面图，周睿看上那几套就画个圈，明天我让人给您过户。"
  宋凤学悄悄拉了纪清芸一下。低声问："滨湖花园不是一小的学区房吗？好像炒的挺贵的，一套最小户型的也得一两百万呢，他干嘛要送给周睿？"
  纪清芸摇摇头，道："我也不清楚，可能是想找周睿帮什么忙吧。"
  几万块一斤的茶叶供不应求？
  还地震里纵身一跳？
  现在两人已经把这些想法全部抛弃，取而代之的，是满心震惊。
  想找周睿帮忙的人太多了，她已经没什么好惊讶的。
  青州的传奇人物，就这样出现在他们眼前，所有的骄傲。自豪，都烟消云散。
  本着送礼顺便夸人的心态，方慧娟主动替宋凤学解释道："周先生是我们青州的招牌传奇人物，医术高超到连京都的楚家老号都巴结着和他合作。他的一颗药丸，前几天拍出两千两百万的价格，就这还供不应求呢。而且周先生发掘出的葵茶，好几万一斤。每天限量四斤，一个小时就抢光了。还有，他在地震中为了纪小姐纵身一跳，不知迷死多少少女。真羡慕纪小姐啊。找了个这么有能力的老公。"
  "不管有没有问题，这都是我个人的一点心意，还请周先生千万不要拒绝。您也知道，我这年纪，要是送礼还被人拒绝，也太丢人了……"吕志新露出恳求的表情。
  宋凤学哦了一声，脸上的疑惑消除大半。
  刚才夏淑仪还想着，好歹儿子比周睿有出息，保留了些许颜面。而谭建明也想着，纪清芸这么漂亮的女人，嫁给一个靠岳母吃饭的家伙，实在太可惜了。
  无非是怕自己不办事，所以才跑来送礼打个保险。
  夏淑仪实在忍不住，拉了宋凤学一下。问："凤学，你女婿……他到底干嘛的？开药铺现在这么受欢迎吗？"
  他们望着一脸平静，并没有因为他人目光有任何表情变化的周睿，已然说不出话来。
  一颗药丸拍卖两千两百万？
  方慧娟所说的话，几乎让夏淑仪和谭建明母子俩听的脑袋都要炸了。
  倘若只是单纯的一千万，母子俩心里也不会太别扭。
  看着一脸殷勤。非让自己在平面图上画十个八个圈的吕志新，周睿微微摇头，道："吕老板，你不用太担心。章总那边我已经说好了，应该没什么问题的。"
  问题是。她们搞不明白，这个开发商干嘛要给周睿送房子。
  反倒是夏淑仪和谭建明母子俩，现在满脸诧异。
  那个开发商可是说，周睿看上哪几套就画个圈，要是周睿真的画上十个八个，岂不是千八百万的都送出去了？
  你是不是在讲童话故事啊！
  听到夏淑仪问，虽不知这个女人和周睿的关系，却也听得出，双方应该不是很熟。
  疯了吧！
  母子俩都不愿意相信这是真的，可看着宋凤学微微点头，示意方慧娟没有撒谎，两人都有点懵圈。
  她是个女人，自然要从女人方面入手。
  方慧娟并没有搀和丈夫和周睿的事情，一直"陪"在宋凤学和纪清芸左右。
  学区房？一套一两百万？
  另一边的周睿，已经想明白吕志新的目的。
  如果再加上那几件礼物，价值都要超过两千万了！
