343. 因祸得福
  夏淑仪和谭建明看的表情古怪到极点，一两千万的东西，有你这么上赶着送出去的吗？还一副别人不收，自己就很丢人的语气，你是在作妖啊！
  夏淑仪犹豫了下，没忍住心里的好奇，问："他们说的章总是谁啊？干什么的？"
  "可能是指宏业集团的董事长章鸿鸣章总吧。"纪清芸解释说："周睿和章总父子俩关系都挺好的。"
  "宏业集团很大吗？"谭建明对国内的企业并不是很了解。
  方慧娟补充了两句，道："放眼世界。应该算不上特别顶尖，但在国内，应该算相当大了，据说资产超过千亿。"
  谭建明听的脸都黑了，恨不得抽自己两巴掌。
  资产千亿，这都有成为跨国企业的资本了，自己问什么不好，非得问这个？
  母子俩忐忑又尴尬的瞅着屋里的人，宋凤学看出他们的不自在，想笑又不好意思，最后干脆拉着夏淑仪的胳膊，道："我前两天新买了几件衣服，来帮我看看怎么搭配，我老是搭不好。"
  夏淑仪正愁着怎么从这尴尬的境地解脱呢，虽然没有任何人对她做出异样的表示，可她自己心里已经快崩溃了。
  同样处于崩溃边缘的。还有谭建明。
  十分钟前的谭建明，还满脸自豪的说着自己在非洲的经历。
  八十万美元的年薪，让他笑傲同龄人。
  结果一转眼的功夫，就有人拿着价值两千万的东西给周睿送礼。这种心理上的打击。是很难承受的。
  宋凤学本来给纪泽明使了个眼色，示意他也找点事情把谭建明拉走。结果纪泽明盯着那副宋代书法作品满脸着迷，哪注意到她的暗示。
  在吕志新不懈的努力下，周睿最终还是在那副平面图上画了十个圈。
  总共十套房子，都在相邻的三栋里。其中两栋占了八套，都是一二三四楼，还有一栋占了两套，在二三楼。
  以多层来说，还是不错的。
  这十套房子面子总共达到六百九十平方，四舍五入算是七百平方。
  按照滨湖花园目前的房价，对外出售应该能卖到一千五百万左右。
  周睿现在手里的现钱并不是很多，慈善拍卖会的钱都是直接捐款的，一分钱也到不了他口袋里。目前的经济来源，都是茶行和药店。
  茶行一个月大约三百多万的利润，药铺的利润则比之前多了些，差不多有五六百万左右。如果再加上楚家老号那边的帐，一个月一千万还是绰绰有余的。
  不过平兰村的建设花费太多了，甚至多到远远超出周睿的预计。
  先前准备的几千万，现在花的一干二净，根据李梓涵的说法。想完全按照设计图来做的话，起码还得再追加三千万到五千万的投资。
  周睿急着把平兰村早点建设起来，好省自己一份心事，所以已经拿不出多余的钱去买房子了。
  想了想。他看着吕志新，忽然道："救命金丸我卖给章总的价格，是一千五百万。如果你要，也可以用这个价格买。"
  吕志新愣了下，一千五百万买颗药？
  他光送礼就送了两千万，再花一千五百万的话，个人财富就要缩水进一半了。
  最主要的是，吕志新现在还处于壮年时期，对于生命的危险并没有多大体会，也不觉得自己短时间内可以用上那颗药。
  花一千多万买一颗可能几十年都用不上的药，会不会太奢侈了？
  看出吕志新犹豫，周睿便道："如果这次不买，以后就不卖了。另外，你拿来的礼物我不要。如果你不买药，房钱我可能得分成几个月还给你。但我保证，最长不会超过一年。"
  "啊？"吕志新心里一喜。表面上还得装出另一幅样子："这怎么行。说了是送给周先生的，您一定得收钱，我不能再收您的钱了！"
  周睿摇摇头，说："一码归一码。所谓无功不受禄，既然买你的房子，理应给钱。"
  见周睿一脸执着，吕志新也判断出，他不是假客气。
  以周睿的身份，想来也做不出白吃白拿，让人戳脊梁骨的事情。
  想到这，吕志新道："那这样吧。礼物您收下，房子您也拿走，那颗药给我，咱们两清，您看行吗？"
  周睿犹豫了下，倒不是觉得吃亏，正因为觉得自己占了便宜，才会迟疑。
  方慧娟也走过来道："周先生，您就别推辞了。如果您什么都不要，我们回去连觉都睡不好。虽然我们都知道，您说话是一言九鼎，可有些事总是个疙瘩。您不觉得有什么。我们可是会一直放在心上的。"
  "周睿不是个喜欢贪便宜的人。"纪清芸走到身旁，递过来一张银行卡，道："这里面有九百多万，你先拿去用。"
  周睿大喜过望。有这九百万，差价就可以完全补上了。
  可是，想想这是纪清芸的卡，他道："那你……"
  难道说，吕志新巴结上了章鸿鸣？
  纪清芸微微一笑，道："这只是我的奖金卡，还有一张银行卡，里面差不多也有两三百万，够用了。"
  这样一想，那些人都吃惊不已。
  为什么宏业集团会突然撤掉封杀令？
  谭建明在旁边看的好像吃了苍蝇一样难受。内心的优越感被彻底打散后，无论周睿和纪清芸做了什么，他都觉得像在给自己示威。
  如此一来，吕志新在青州的商业圈里，反而因为这件事增加了不小的名气，也算因祸得福。
  只能说。是吕志新在这几个小时的时间里力挽狂澜，把自己从绝境中拉了回来。
  众目睽睽之下秀了一番恩爱，让纪清芸微微有些羞涩。但她很勇敢的依偎在周睿身旁，一副贤内助的模样。
  许多人都在思索，大树之下好乘凉是个什么意思，是哪颗大树？
  之前那些已经把吕志新屏蔽，或者故意忽视的人，现在都纷纷发来消息。询问他到底做了什么。
  周睿点点头，凑到她额头上亲了一口，道："谢谢。"
  当场用手机银行转账，吕志新和方慧娟不等款项到账，便先行告辞离开。
  最后好说歹说，吕志新只愿意要五百万，说什么也不愿意再多要了。
  话说的很好听。可谁不知道，这根本就不是一个误会。
  章鸿鸣可是青州首富啊，放眼全国能比他厉害的也不是特别多。能和这样的人拉上关系，未来可期！
  因为吕志新的微信朋友群已经炸开锅了，宏业集团的董事长秘书突然发来通知，告知先前针对挚信地产的封杀令是职员操作失误，只是一个误会。他们对此造成的不便，表示歉意。
  吕志新恼怒先前找他们要周睿的联系方式，没一个人搭理的，索性也不理他们，只在朋友圈发了张沧桑古木的照片，配上一行字："大树之下好乘凉。"
  周睿看向吕志新，道："麻烦吕老板给我一个账号，我把这笔钱转给你。"
  宏业集团那么大的公司，董事长秘书会莫名其妙搞出这样的失误吗？真要这样的话，也轮不到宏业集团在青州做龙头了。
  周睿也不矫情，别人不想要钱，还硬塞个什么劲。省下来的钱用在教育基金上，也当吕志新给自己积德了。
  众人纷纷为之前冷落吕志新的行为感到懊悔，早知道这家伙底蕴那么深，就不该玩人走茶凉这一套啊！
  他们不得不露出笑脸，努力想再和吕志新建立起友好的关系。
  吕志新和方慧娟连连推辞，但周睿执意要给钱，要不然你们就把礼物拿走。
  骄傲的人，心往往比普通人更加敏感。也更加脆弱。
