344. 他是个骗子
  屋子里，周睿正和纪清芸低语。
  对于周睿花了一颗救命金丸加上五百万，买下这些东西，纪清芸稍微有那么点不太了解。
  房子还好说，现在房价年年涨，多买几套也不会亏。
  可那几样礼物花了几百万，是不是太冲动了？
  周睿摇摇头，示意她看看纪泽明。此时的纪泽明。仍然捧着那件书法古本看个不停，时不时发出赞叹之声。
  看的出，他确实很喜欢这东西。
  "妈也很喜欢那件翡翠手镯，刚才她拿起来看的时候，眼睛都在放光。想想我也没给他们俩买过什么像样的礼物，也是时候该回馈一下了。"周睿道。
  这个解释，纪清芸还算比较满意。
  虽然几百万花出去有点心疼，但是能看到周睿的孝心也是好的。
  "那这条项链呢？"纪清芸又问。
  "当然是给你的了。"周睿笑着说："上次送你的红钻项链你不舍得戴，这次就送点普通的吧。"
  "这还普通呢？没听吕老板说，花了三百万买回来的！"纪清芸嘴上这样说，脸上却露出了欣喜的表情。周睿对她的好，是无以伦比的，也愈发让她感觉到了幸福和安全感。
  看着周睿和纪清芸在那说个不停，被完全晾在一边的谭建明实在忍不住，插嘴问道："周……周先生，我刚才看到你卖给那个地产商一颗药。价值十套房子？能问一下，这是什么药吗？"
  其实谭建明心里，始终存在一丝幻想，那就是所谓的地产商。是周睿找来演戏的。
  可想想自己来是很突然的事情，纪家的人没必要为了在他们面前露脸，就特意找人来演戏，还弄来几件价值高昂的礼物吧？
  书法古本谭建明不懂，可翡翠手镯，钻石项链他却一眼就能看出都是真货，的确价值数百万之多。
  为了装逼，需要这么高的成本吗？
  但让他相信一颗药卖出一千多万，还是觉得太难以置信了。
  哪怕他所在的公司，也没有这么高价的药。
  要知道，目前全世界最贵的药物，就是Glybera了。
  这款药物没有在美国批准，只在欧洲被用于治疗家族性脂蛋白脂肪酶缺乏症。
  全世界约有100万人患这种疾病，在欧洲约有1200人。
  这种药物每年的费用超过120万美元，换算成人民币大约八百多万，这些钱，完全够买一辆劳斯莱斯幻影6.7L软顶敞篷款！
  可就算是八百多万，也是按全年的费用！周睿一颗药，就比这种名为Glybera的特效药贵上一倍了。
  所以，谭建明十分想知道。周睿到底是随随便便弄了颗药丸在他面前瞎显摆，还是国内的人现在真是钱多到没处花了。
  听到谭建明问，周睿转头回答说："这颗药叫救命金丸，没有固定的效果。准确的说。它什么病都可以治，只要人没有真正的死去，就可以救活。"
  谭建明听的下意识撇撇嘴，这话也太夸张了，吹牛不打草稿吗。
  最好的医院，最好的药物，都在国外。
  谭建明见识过很多，可谁也不敢说，自己的药什么病都能治。
  还人没有真正死去就能救活，简直扯淡。
  然而让他惊讶的是，纪清芸对周睿的这番话，并没有表示任何反对或者怀疑，好似她早就知道，或者说相信了。
  从母亲夏淑仪口中，谭建明知道纪清芸毕业于名牌大学，是受过正统教育的高学历人才。
  这样的一个人。哪怕是个女人，也不该如此轻易受蒙骗啊。
  也许是因为她不懂药物，所以才容易被欺骗？甚至之所以嫁给周睿，有一部分原因。也是因为被骗了？
  阴谋论，总是很容易让弱者获得对自身的认同感，也能让他们的心理负担减轻一些。
  因此，谭建明立刻道："周先生这话是不是有点夸张了？据我所知，这世上有很多的病，是药物也无法医治的。就好比脑死亡，没有任何一种药，可以治疗脑死亡病人。哪怕最先进的生命维持系统。也只是以科学的方式，继续保持他们的身体机能活动而已。难道周先生敢说，自己的药连脑死亡都能治吗。"
  "没什么敢不敢的，救命金丸确实可以医治脑死亡病人，不过必须由我亲自喂药才行。"周睿回答说。
  这是他根据亲身经历得出的结论，脑死亡的病人，在医学范畴上已经是死人了。包括在天理循环中，应该也属于死人。
  否则的话，当初周睿用救命金丸去救陈金良的舅舅，不会在药物入口的时候遇到那么大的阻碍。
  换成其他人去给病人服药，不用想也知道，肯定会出现各种意外。要么喂药的人出事。要么病人本身遇难等等。
  一个早就死去的人，你硬要让他活过来，如此干扰天理循环，所引来的天谴绝非普通人所能承受。
  "打招呼？"谭建明呵呵冷笑，道："跟一个和骗子为伍的家庭，有什么好招呼的。妈，以后这家人你还是少来往吧。"
  "那好吧，我就不多留你了。"宋凤学道，她也知道，夏淑仪现在心理很别扭。如果强行把她留下。只会让彼此都觉得尴尬。
  脑死亡也可以治？
  不管你有什么本事，也不管你能赚多少钱。只一句能救脑死亡病人，就可以认定是个骗子！
  对宋凤学等人歉意的笑了笑，夏淑仪这才离开。
  夏淑仪愣了下，周睿是骗子？他不是青州的传奇人物吗？
  "这么早就走吗？不留下来吃饭？"宋凤学客气的问。
  夏淑仪摇摇头，说："这次回来时间不多，还有不少亲戚要看望，晚上也约好去一个长辈家里。等下次有机会吧。"
  谭建明微微一怔。他没想到，周睿竟然真的敢说出这句话。
  你没事呵呵什么？
  "什么狗屁传奇人物，十足的骗子还差不多。竟然大言不惭的说他的药可以治疗脑死亡，我真怀疑他根本就不懂医，连最基本的常识都不了解。"谭建明一脸不屑的道。
  这件事，已经超出了他的理解范畴。而人类最擅长的，就是把不理解的事情放在不存在的位置上。
  没有人能救脑死亡病人，谭建明不能，周睿也不能！
  呵呵笑了声，谭建明摇摇头，没有再说话。但他的表情和那略带嘲讽意味的笑声，已经说明了一切。
  谭建明冷笑着说："就是那个叫周睿的，他是个骗子。"
  至于这一家子对周睿的看重，谭建明只想着一句话:"无知者无畏。"
  如果说前几分钟，谭建明还因为周睿的身份地位感到吃惊，甚至觉得有那么一丁点自卑。那么现在，他几乎已经完全否定了周睿的一切。
  夏淑仪不解的问："什么和骗子为伍？你在说什么呢？"
  但是连世界医学公认的无解难题，你说可以破解，那对不起，我认不下。
  他忽然很想笑，如果周睿否认自己的药物，那么谭建明还会认可他。觉得也许稍有夸张，但可能真是某种奇药。
  追上谭建明后。她埋怨道："怎么走了也不跟人家打声招呼，太不礼貌了。"
  别说现场没有人能为周睿拿出证据。就算陈金良和他老舅亲自来解释，谭建明也不会信的。
  周睿和纪清芸都很纳闷，这人好端端的，怎么突然说变脸就变脸了？
  谭建明也不跟他们解释，起身去喊了夏淑仪要走人。他已经懒得再呆下去了，知道是个骗子在纪家耀武扬威，还有什么好呆的。
  夏淑仪同样是这样的想法，正准备让谭建明打个招呼时，却见儿子已经出门了。
