345. 请代言
  夏淑仪听的有点愣神，忽然道："我记得，他好像只是初中毕业，然后就去开书店了，也没听凤学说他学过什么医。被你这么一说，确实挺奇怪的。没学过医，怎么就能成青州的传奇医生呢？听你宋姨那口气，周睿好像在青州被人称作神医。"
  "狗屁神医。可笑至极。"谭建明冷笑连连："初中毕业，可能懂的只是初中生物书上的普通生理知识吧，难怪连脑死亡能治这种话都敢说。"
  "那你在家里怎么不早说？"夏淑仪问，如果早点把周睿的骗子面孔拆穿，也就不用这么狼狈的离开了啊！
  谭建明撇嘴道："你觉得就算我们说，他们家人就会信吗？在我看来，这家人都已经被他洗脑了，无论我说什么，他们都会觉得是诬陷和嫉妒。不信的话你现在回去，说不定宋姨能直接把你赶出来。"
  夏淑仪略微有些犹豫，在周睿和谭建明之间，她显然是更偏向相信儿子的。
  如果儿子说的没错，那么她就可以把周睿高高在上的假面目揭穿。如此一来，她们母子俩依然是那个遥遥领先的人！
  只不过谭建明并不建议这样做，一来是觉得说了没用，二来。他对去和一个骗子计较身份没什么兴趣。
  自己可是全美第一制药公司的ImportManager，哪能和这样的底层骗子计较来计较去，拉低了自己的身份。
  夏淑仪一想也是，何必斤斤计较呢。没什么意思，反正自己心里知道就行了。
  想到周睿是个骗子，纪家人都被他骗了，其实成就并没有那么高，夏淑仪心里忽然升起一丝异样的愉悦感，心情也完全放松下来。
  母子俩脸上逐渐多了丝笑容，心理上的轻松，让两人不需要再背负什么压力。
  知道有人过的其实并不如表面上那么好，这就足够了。
  此时的纪家，宋凤学还在纳闷谭建明怎么突然态度变得冷淡了。
  之前聊天的时候，还是个挺热情的小伙子啊。
  "是不是你们俩和人家闹什么矛盾了？"宋凤学看向周睿和纪清芸。
  两人都摇摇头，表示没有闹什么矛盾，连话都没说几句，哪里来的矛盾。
  宋凤学还是比较相信周睿和纪清芸的，他们俩的性格都不是那种喜欢招惹是非的，想来也不会对客人做什么过分的事情。
  至于谭建明的异样，宋凤学想了想，估摸着可能是被周睿和纪清芸的成就吓到了吧。
  人被吓到后，心理落差巨大导致行为古怪，也是很容易理解的。
  想到那个每次回来探亲。都会让自己羡慕一番的好姐妹，如今儿女这一代已经被远远甩开，宋凤学心里也一样有了莫名的喜悦。
  哼着欢快的调子，她转身回屋。去看保姆阿姨准备好饭菜没有，顺便让已经看着书法古本看到入迷的纪大教授去洗手准备吃饭。
  如此接连过了几天，大姨来青州的第六天，一家人又聚到了一起。
  这次是为了给大姨送行的，她已经回来很久，老家那边还有送菜的生意等着张罗。虽说有其他人帮忙看管，但大姨在这一行干了大半辈子，已经形成习惯。一天不管，都觉得浑身不舒服。
  所以，她准备回去了。
  不过乔金龙没有跟着走，李佳辉的死，对他的打击很大。
  昔日的好兄弟，前一天还在一起吃饭聊天，开车兜风，第二天人就没了。
  短短几天时间，乔金龙就显得憔悴了不少。
  他一直都呆在李佳辉家里帮忙。而同战队的队员，包括俱乐部经理，教练乃至圈内好友也都赶了过来奔丧。
  乔金龙特意多请了几天假，打算等给李佳辉烧了头七纸再走。
  大姨特意找到周睿。希望她不在青州的这两天，能帮忙多照顾一下乔金龙。
  周睿自然不会推辞，乔金龙是大姨的孙子，也算他的晚辈，理应照顾。
  另外，周睿也想趁着这个机会，和乔金龙的战队谈谈合作的事情。
  有关于用游戏战队帮助平兰村提升名气，宣传推广的事情。周睿找江可雯商量过。
  江可雯对这个也不是特别了解，但她知道，乔金龙等人玩的游戏，确实很受欢迎。并且在做过基础调查后发现，其中一大批铁肝玩家，都是已经成为社会中坚主力的八零后。
  八零后现在最年轻的也有三十岁了，最大的已经接近四十岁，是国家消费的主力军。
  把他们作为定点宣传目标的话，倒也还算不错。
  不过江可雯觉得，仅仅靠游戏战队来宣传，不太够。
  听到周睿的声音后，她立刻精神起来，很是高兴的的道："周先生？您怎么想起来给我打电话了？难道是想我了吗？"
  她以前是在医药公司上班的，而正规的大公司。通常都会选择让明星来代言自己的产品。尤其现在很多所谓的明星其实也没演过什么电影电视剧，连歌也没唱过几首，莫名其妙参加几个综艺节目就算出道了，然后又莫名其妙拥有海量的粉丝。偏偏这些粉丝。绝大多数都是真实存在的，很是令人费解。
  "你说的是平兰村吧？"罗若雅问，在地下深坑的时候，三人闲着没事，总是会聊聊各自的生活。周睿和她说过关于平兰村的事情，罗若雅也一直说想去，结果离开深坑后，她就返回了香江。
  江可雯觉得，战队宣传要搞，最好再找个明星为平兰村代言，双管齐下，文体两开花。
  这样的明星，被称作流量明星。
  毕竟这姑娘是娱乐圈的顶级选手。肯定能给出一个合适的人选。
  罗若雅现在应该很闲，接通电话的时候，一副刚睡醒的样子，声音充满着慵懒的感觉，像一只午后伸懒腰的猫。
  他微微摇头，道："还是算了，我听人说你的代言费一年要上千万，太贵了。"
  "明星宣传的话……你看我怎么样？"罗若雅忽然问。
  周睿还是挺喜欢她这种性格的。不矫情，不做作，令人如沐春风。
  周睿开车去他下榻的酒店途中，顺便给罗若雅去了电话。
  至于明星代言的事情，周睿想了想，还是决定给罗若雅打个电话问问。
  当然了，罗若雅也被人称作流量明星，但相同的称谓，却绝非同一个等级。
  周睿并不反对找明星，这年头，酒香也怕巷子深。不努力宣传。那些盯着电脑和手机屏幕的人，上哪知道平兰村是个什么鬼东西？
  由于那辆奔驰C级轿车也被撞了，考虑到以后不知道要遭遇多少次天谴，周睿也不想再开什么豪车了。干脆随便买了辆十来万的国产车，看着还挺上档次的。
  不熟悉的时候，罗若雅总是一副淑女模样，又带着一点点的距离感。可熟悉之后，却很喜欢开玩笑，让人觉得很好相处。
  罗若雅的玩笑话，周睿没有放在心上。直接说起了正事，道："这次是想找你帮忙的，我投资了一个村子，之前和你说过的。最近想找个明星帮忙宣传。有没有合适的人选？"
  乔金龙的战队经理人，仍然留在青州帮忙处理李佳辉的后事。
  "是的。"
  说实话，周睿真的有点心动。像罗若雅这样的顶级明星，如果出面帮忙宣传的话，不知道能拉来多少名贵！效果绝对比普通的小明星好上百倍！
  "那是给别人代言，和他们又不熟，当然要贵点。不过你嘛……还是可以考虑考虑友情价的。"罗若雅道。
  周睿愣了下，让罗若雅给平兰村做代言宣传？
