346. 谈不妥
  但是找罗若雅代言的话，估计不会是个小数字吧。
  像她这样的顶级明星，哪怕给友情价打个五折，也是五百万。
  周睿现在需要用钱的地方太多了，刚刚花了纪清芸几百万，哪舍得再花五百万去找大明星代言。
  只是心动之下，他还是犹豫了会，忍不住问了句："友情价是多少？"
  "很大的一个数字哦。"罗若雅嬉笑着说。
  周睿顿时不吭声了，很大一个数字，起码也得百万起吧。
  可能是好长时间没听到周睿说话，罗若雅出声道："喂，干嘛不说话？不会连一块钱都付不起吧？那你也太小气了。"
  "怎么可能连一块钱都付不起。可是几百万的话，我一时半会还……"周睿说到这的时候顿了一下，然后才反应过来："你刚才说多少钱？"
  "一块钱啊，怎么，被吓到了吗？"罗若雅笑嘻嘻的说："我都提醒你了，这是个很大的数字。"
  周睿有些无语，一块钱算什么很大的数字？
  对此，罗若雅道："道家说，一生二，二生三，三生万物，一就是万物起源还不大吗？而且我只要你一块钱，你欠我这么大一个人情又得值多少钱？这样算下来，你说一大不大？"
  周睿哭笑不得，但仔细想想，罗若雅说的也有道理。
  一位顶级大明星，一块钱给你代言，确实是一份大人情。
  人情是不能按钱算的，也不是论斤称的，人家能给你这份人情，就是天大的事。
  罗若雅能说出只要一块钱，说实话，周睿是很意外的。毕竟几百万的代言费，说不给就不给了。可不算小事。
  "真的一块钱？那你公司……"
  "我是个人工作室，所有的事情都是我和君姐决定。"罗若雅道。
  "那君姐呢？她会同意吗？"周睿还是有些担心的问，几百万代言费降到一块钱，如果有利益牵扯的人，几个人能愿意？
  然而，罗若雅却好似很有信心的道："放心吧。君姐一定会同意的！"
  "你怎么知道？"周睿问，在他看来，罗泉君是个对钱财很敏感的人。或者说多年的娱乐圈生涯，让她对这些利益相关的事情都很敏感。
  "因为我了解她啊。"罗若雅笑嘻嘻的道："难道你不了解吗？别忘了深坑里，你可是偷看过我们洗澡呢。"
  纵然已经结婚，又是三十岁的"老男人"了，周睿还是不免老脸一红，道："我也不是故意的。"
  "什么不是故意的，很重要吗？重要的是你看了。"罗若雅道。
  周睿失笑，还真是个不讲理的说法。
  不过想想深坑里的生活，尤其两个白花花的娇躯，周睿心里微微一热。那段日子，倒也相当令人怀念。
  这时候，手机里传来一个声音："谁看什么了？你和谁聊天呢？"
  不是别人，正是罗泉君的声音。
  罗若雅嬉笑一声，道："是周睿，君姐，你要不要和他聊聊？"
  "周睿？你给他打电话干什么，浪费电话费。"罗泉君说着走过来，一把抢过她的手机，凶巴巴的道："喂，姓周的，你别老是骚扰若雅行不行！别以为救过我们，就可以乱来了！"
  "我乱来什么了？"周睿很是委屈的问。
  罗泉君噎了一下，她哪里说得清周睿乱来什么。可是看着罗若雅和周睿笑嘻嘻的通电话，她心里就莫名的烦躁。
  "反正男人不是好东西，懒得跟你说！"罗泉君说罢，直接挂断了电话，还把手机也收进口袋里，然后看向罗若雅。道："以后少跟这种莫名其妙的人牵扯。"
  "那可不行，我刚刚答应给他投资的平兰村代言呢，代言费都谈好了。"罗若雅道。
  罗泉君皱起眉头："平兰村？"
  "就是他说过的那个小村子，你不记得了？"
  罗泉君当然记得，在深坑里的时候，周睿和她们说过很多关于村子的事情。也讲过关于平兰村的未来。虽然平时不怎么想，但被人一提醒，还是能记得起来的。
  "你刚才说代言费谈好了，多少钱？"罗泉君问。
  罗若雅伸出一根手指，如葱白一般，煞是好看。
  罗泉君眉头皱的更紧："才一百万？这家伙那么小气吗？"
  罗若雅哈哈一笑，道："不是一百万，而是一块钱。"
  "一块钱？"罗泉君当场就炸锅了："他也太离谱了吧！知不知道你现在一个代言都是千万起步，才给一块钱？他是脑子进水了吗，这么异想天开？"
  "这是我提出来的。"罗若雅忽然道。
  罗泉君一怔，然后便看到罗若雅表情正经许多："君姐，你想过没有，如果没有周睿，我们可能已经死在那里了。一场代言有多少钱很重要吗？比我们的命更重要吗？他救了我们俩，却没有要一分钱的报酬，那么为了偿还救命之恩，一块钱帮他代言难道很难吗？"
  听着罗若雅的话语，罗泉君紧皱的眉头逐渐松弛下来，可是，一块钱也太少了。
  那么大的工作室，要养活很多人呢。最重要的是，让人知道罗若雅一块钱给平兰村代言，会不会引发媒体的什么恶意揣测？
  很多女明星就是被这种乱七八糟的绯闻和猜测给弄垮的，现在罗若雅正是事业的巅峰期。罗泉君可不希望被一个男人给毁掉所有前途。
  可是看着罗若雅那坚定的表情，罗泉君知道动摇不了她的决定。
  虽说自己是经纪人，可工作室以罗若雅为主。如果她想另起炉灶，非常容易，而且不会对事业有多大影响。
  为了一场代言和罗若雅闹翻？
  罗泉君还没那么傻，最主要的是。周睿确实救过她们俩。这份恩情，很大，大过于天。
  盯着罗若雅看了半晌，最后只能无奈的叹口气，道："算了，反正赚钱也是你拿大部分，你不想多赚钱，我还能说什么。"
  罗若雅从沙发上跳起来抱住她，笑嘻嘻的问："真的只是因为我赚钱拿大部分，没有别的原因？"
  "还能有什么原因？"罗泉君道。
  罗若雅嘿嘿一笑，在她浑圆之处拍了一下，道："我可是记得。某人当初说过愿意和我一起……"
  她没有把话说完，毕竟罗泉君当初也没把话说完。可彼此都知道那时候想说什么，如今再被罗若雅提及，向来以性格泼辣著称的罗泉君也不由红了脸颊。
  你再厉害的战队，粉丝也就几十万上百万，能和国民女神罗若雅相提并论吗？
  "哪有，跟你学的才对。还有，什么时候去内地啊，既然要代言，总得去一趟吧？"
  其实对于游戏战队的代言。周睿本来就是想试试水，并没有太放在心上。何况现在有了罗若雅的代言，游戏战队已经不算什么了。
  "一百万？"周睿微微皱眉，道："我记得金龙说，你们只要五十万。"
  "他只是一个队员，哪里了解这些运营上的事情。"战队经理摇摇头，靠在沙发上，道："而且我们战队刚刚夺得杯冠的冠军，已经正是进军顶级联赛了，代言费自然也要相应的提高。我听说周先生在青州地位不低，也很有钱，区区五十万，应该不是问题吧？"
  和战队经理谈合作的事情，之前已经通过乔金龙说过了。
  对方这个态度，已经摆明少于一百万免谈。
  而且不是什么乔金龙说的这个价格，而是对方切切实实，和他说过只需要五十万。
  周睿眉头皱的更紧，五十万对他来说当然不算个事，问题在于，先前电话沟通的时候，明明谈好了五十万。
  进了屋之后，战队经理自顾自的坐在沙发上，给自己倒了杯茶，见周睿还站在那，便道："坐啊。"
  "你就这么迫不及待想见他吗？"
  找到对方所在的房间后，周睿敲了敲门。
  狠狠扭了罗若雅的腰间一下，她羞骂道："你这丫头什么时候也学会耍流氓了，都是跟那个臭流氓学的吗？"
  "才没有，我是怕某人总想着一起……却没有机会，会觉得遗憾呢。"
  一听这话，周睿便知道今天没什么好谈的了。
  "去死！"
  "哦，合作啊……"战队经理立刻打断了周睿的话，他放下茶杯，道："是这样的，合作上的事情，比较复杂。尤其是关于代言费上面。我们都是有一个统一标准的。目前是春季赛即将开始，所以我们的代言费是一百万一年。"
  周睿嗯了声，也不多言，直接起身离开。
  "那就算了吧。"战队经理一脸无所谓的说。
  本来周睿还想着，如果这次能谈妥两个代言。回头想想办法，尝试让双方共同出场。这样一来，罗若雅的名气不仅可以帮平兰村造势，也可以让这个战队获得相对于的提升，一举多得。
  很快。房门打开，一个戴着眼睛，大概三十岁左右的男人打开门。
  此时的周睿。已经到了战队经理所在的酒店。
  本来就是你这个经理亲口说的价，突然就提了，这让周睿心里很不爽。
  他的钱也不是大风刮来的，如果一开始报的价格高点，那也就算了。现在你坐地起价，未免太不道德了。
  上千万的代言费谈到一块钱，却还能笑成这样，如果让那些广告公司知道，怕是下巴都会惊掉。要知道，罗泉君当初为了多谈一百万的代言费，桌子都敢掀。
  周睿自我介绍道："你好，我是周睿，之前金龙说过关于战队合作宣传的事情。"
  看见周睿皱眉，战队经理呵呵一笑。道："如果周先生对这个价格不太满意，可以再考虑考虑。不过一百万是最低价，如果我们能够在顶级联赛中取得更好的成绩，可能还会再提价的。"
  周睿依言坐下，见对方只顾着喝茶，并没有开口的意思。只好主动开口问道："关于合作的事情……"
  上下打量他一番，疑惑的问："你是？"
  他的态度并没有显得多热情，和之前电话沟通时表现的不太一样。
  酒店档次并不算很高，周睿进去后，找前台问了问，然后上了楼。
  "哦哦，是那个小村子是吧？"战队经理点点头，道："先进来吧。"
  两个美女笑闹着，屋子里充满了欢声笑语。
  周睿稍微能感觉出一点，却也没有太在意，反正合作嘛，都是谈出来的。
  结果人家不乐意跟你谈，周睿好歹也是有身份有地位的人了，哪还会再热脸贴冷屁股，便道："既然如此，那就算了。"
