348. 主簿来了
  距离人民医院两公里左右的酒店之中，田飞菲站在大大的落地窗前，望着外面的天空，眉头微皱。
  温子健站在她旁边，双眉紧锁，满面愁容，还有点忐忑与担忧。
  看着同样神情凝重的田飞菲，温子健低声问："是他来了吗？"
  田飞菲点点头，叹气道："比预计的快了一天，看来还是影响了一些。"
  温子健担心不已的道："你觉得他能挺过去吗？"
  "不知道。"田飞菲摇摇头，道："现在很多事情都和我了解的不太一样，主簿回来的时间提前了。我也不清楚现在的他能不能挺过去。"
  温子健叹口气，问："那你不去帮他吗？"
  "帮不了，我只是个普通人而已。"田飞菲回答说。
  "那我……"
  "你也不行，主簿不是你能对付的。"田飞菲微微叹息一声，道："现在只有希望他自己能够解决了。"
  "如果解决不了呢？"
  "那就一起死吧。"
  听到这句话，温子健的表情变得很是古怪。惶恐，紧张……还有一点点难过。
  至于田飞菲，表情比温子健淡定的多。让人看起来感觉，她好像已经做足了心理准备。
  此时的人民医院里，周睿正在紧张手术中。
  这次的病人很多，而且有两个都是癌症末期病人。
  根据病人家属所说，他们先前国内外各大医院都去过了，已经束手无策。回国后才听说人民医院有位神医，能够医治癌症末期病人，才抱着侥幸的心理来试试。
  打开病人的胸腔后周睿才发现，这两位病的实在太重了。
  几大内脏，几乎有一大半都已经发生了癌细胞转移。虽说他的手段可以控制任何一块内脏，问题在于封锁的太多，对病人身体会造成很大影响。
  因此，周睿不得不让人去通知家属。
  治可以，但病人的生活质量会受很大影响，并且需要长期进行透析，营养液补充之类的。每一年的花费，都会很多。普通家庭承受不起。
  对一个医生来说，需要考虑的不仅仅是如何医治病人，还要考虑对病人家庭的影响。
  只不过很多人转不过来这个弯，听医生说花费过多，建议不继续治疗反而还大发雷霆。
  周睿算不上正式的医生，半路出家。还没被太多的医疗纠纷磨掉心里的那点善念。
  病人家属的回复没有那么快，等待的时候，周睿和几个科室主任，以及那些前来学习的普通医生讲解有关于银针封锁癌细胞的问题。
  医生们都听的很认真，他们都很清楚，这是人生中最大的机遇，没有之一。
  谁能尽早学会，谁就可以撑起一家医院。
  包括院长刘安国都特意在手术室门口"站岗"，一来想看看医生们学的怎么样，二来防止闲杂人等前来偷师。
  这种事不是没发生过，医生们互相之间都有联系，有时候外院的医生会通过私人关系跑来，这很正常。
  癌症末期治疗是人民医院最大的法宝，也是刘安国引以为傲的事情，绝对不会允许在自己眼皮子底下出现被偷师的情况。
  至于周睿所说谁来他都教，这个他就管不了了。
  现在的周睿早已经不是那个刚来医院的年轻小伙，他是青州的传奇和招牌，连省里都数次点名表扬。
  更据说今年的诺贝尔医学奖，已经在努力替周睿申请提报候选人。
  一旦申请成功，无论周睿能不能拿到诺贝尔医学奖，在医学界的名气都会提升到一个相当高的高度。
  周睿自己倒不是很在乎这个，他救人是为了积攒金光，而不是为了获奖或者增长名气。
  不过一堆医生围着自己虚心请教，这种画面还是让人内心非常愉悦的。
  不管怎么说，周睿毕竟是个普通人，是人，总要有点虚荣心。
  过了大概十五分钟，病人家属终于回话。
  其中一家放弃了治疗，他们在前期已经耗尽家产，如今很难负担后续的治疗费用。
  另外一家则坚持继续治疗。这是一个比较富裕的人家，家产数千万。只要能够让人活下来，每年几十万乃至上百万的花费对他们来说不算个事。
  周睿也不多说，按照病人家属的想法，给其中一人缝制了伤口。出于善心，他还是特意给这个病人封锁了肝脏。这样一来。对生活影响不会特别大，也只需要支付一个月几千块的透析费就可以多生存一段时间。
  时间对普通人来说是非常简单的事物，但对这样的病人来说，每一分每一秒都非常珍贵。
  至于另外一位，正好成了周睿讲解癌症末期治疗术的最佳案例。
  众人听的聚精会神，谁也没有注意到，外面的天空已经变得漆黑一片，连太阳都被完全遮蔽。
  周睿也不知道，他现在忙的厉害，因为除了两个癌症病人，还有其他几个病人，都是重危病人。
  周睿几台手术同时做，忙的脚不沾地。
  这样的手术，能帮他的只有几位科室主任级别的医生，其它普通医生的技术水平还跟不上。
  当第一位癌症病人缝合完毕，推出去等待麻醉苏醒的时候，周睿突然感觉心头一悸。
  体内的金光猛然乍现，一道黑气从窗外射进来，周睿抬头看去，瞳孔微缩，想也不想的侧头躲避。
  然而黑气却如同活物一般朝着他脑袋卷去，周睿再次躲避，黑气却微微一顿，忽然朝着那位癌症末期病人窜去。
  很明显。它觉得既然追不到周睿，干脆去找那个该死的人麻烦。
  周睿眉头紧皱，直接伸手朝着黑气抓去。
  这黑气明显是冲着周睿救人来的，有些类似天谴，但周睿此前从未接触过如此灵活的黑气。
  之前的黑气都是固定的，随着源头而来。消灭源头就自然消失了。
  然而这道黑气却没有来源，只是一段。
  周睿手掌抓过去的时候，黑气立刻如蛇一般缠绕在他手腕上。
  酥麻如遭雷击，黑气朝着身体内部不断冲撞。金光浮现体表，为周睿阻挡对方的攻击。
  可是黑气的强度比想象中厉害的多，每一次冲撞都让周睿身体摇晃。
  旁边几人看的莫名其妙，满脸诧异，吕海军忍不住问："周医生，你怎么了，是不是太累了？"
  他们看不见黑气，只能看见周睿先是侧头，然后晃来晃去像要摔倒。
  同时进行几场手术确实对精力是非常大的考验。正常人如果这样搞，早就精神崩溃倒下了。
  周睿往常一直精神抖擞，没有太大的影响，但吕海军等人觉得，也许他以前是还能支撑，现在已经到了极限。
  周睿眼睛瞥见这一幕，不由大喝一声："都不要动他，你们全部出去！"
  道德天书上的金光，是最能给予他安全感的东西。
  周睿皱起眉头，这好像田飞菲说过？现在看来，主簿的实力要比自己想象中强太多了。
  他顿觉毛骨悚然，浑身都发寒。
  手术室不是一楼二楼，外面光滑无比。根本没有可供攀登的地方。哪怕是专业的攀岩高手，或者那些喜欢挑战极限，在高楼上乱爬的蜘蛛侠，也爬不上来。
  其他几人大惊，连忙叫道："唐医生！"
  结果他手刚碰到周睿，就突然脸一黑，当场倒下。
  有人和他解释了几句，刘安国抬头看向满脸凝重，面色阴沉的周睿，再看看躺在地上不知生死的外科副主任。只犹豫了几秒，便道："所有人全部离开手术室！"
  这不是用眼睛看的，而是内心的直觉。
  主簿？
  周睿浑身一抖，体表的金光都在这阵风中颤抖个不停，仿佛随着风就能被吹走。
  接触那位外科副主任的几人，也纷纷浑身颤抖。他们感觉浑身都不舒服，好像有虫子在身体内乱窜一样。那种感觉，就像有人拿着钢丝在你血管里戳来戳去。
  "我是谁？"对方发出了尖锐又刺耳的声音，道："我乃青州主簿。"
  "没什么不好的。"刘安国摇头道："这件事周医生应该可以搞定的，别忘了，他是一个很擅长创造奇迹的人。奇迹不是人人都能创造，这么多年里，我们不也只见过这样一个人。如果连他都信不过，别人就更没法信了。"
  周睿瞳孔剧烈收缩，一团黑气已经让他的金光都难以抵挡了。如果一下来几十上百股，他能扛得住吗？
  那么多黑气，自己怎么挡？
  其他人听到这，都默默低下头。
  "你很聪明，可惜聪明的不是地方。那些人和你一起这么久，早就沾染了因果。就算现在出去也没有多大用。"
  他只盯着窗户，渐渐的，那里越来越多的黑气透漏进来。
  此时的周睿，还在手术室里。他站在手术台旁，看着窗户。
  伸手抽出道德天书的时候，窗户中突然刮来一阵寒风。
  吕海军等人被他这一声吓了一跳，他身体不济，外科副主任还倒下了，却让人出去？
  外科副主任走过来，伸手想要扶住周睿："周医生，要不然你先休息一下吧。"
  然后。他才离开手术室，并把门关上。
  一堆医生围在门口，吕海军更是来到刘安国面前，皱眉道："刘院长，这事有些怪，让周医生一个人在那会不会不太好？"
  周睿心里一惊，他还是头一回遇到这么厉害的风。
  是啊，周医生创造了那么多的奇迹，虽然今天的事情和他的反应都有些怪，却也只能相信他会搞定这件事了。
  就在这时，一团团黑气组成了人型，很模糊，难以看清样貌。
  与此同时，周睿感受到一股无比强大的压力。那股压力，让他转头看向窗户的位置。虽然窗户是完全封闭的，但周睿还是能感觉的出，那里有人。
  刘安国留在最后，对周睿道："周医生，你自己注意安全。"
  "出去！"周睿暴喝出声。
  但周睿就是能确定，那里肯定有人，或者说，有什么东西存在着！
  院长大人发话了，谁还会再拖延？哪怕是吕海军，也不得不离开。
  周睿盯着他，道："你说没用，我觉得有用。而且，你到底是谁？"
  手腕上的黑气一直在攻击，也在金光的冲撞中不断被消磨。但周睿的注意力，已经完全没有时间放在这上面了。
  周睿不能确定，他的手掌。已经摸在了裤兜里的道德天书上。
  听到动静的刘安国走进来，询问发生了什么。
  能吹动金光。这显然不是正常的风。
  几人疑惑万分，这时候，手术室的门打开。
  其他几人愣了下，吕海军下意识靠近过来，问："周医生。你这是……"
