349. 你是谁
  主簿是什么，周睿一无所知。田飞菲只告诉他有这么一位存在，却从未解释过对方到底什么来历。
  唯一可以肯定的是，主簿很可怕。
  手腕上的黑气颤抖个不停，在和金光的冲撞中，终于被消磨一空。
  但是当周睿低头看去时，却发现手腕部分的金光裸露出一个大洞，好似是被吃掉了一样。
  他心里一惊，还从未见过如此厉害的东西，连金光都能吃掉？
  而眼前的主簿。是由至少数十乃至上百团黑气所组成，一旦攻来，金光是否还能阻挡？
  周睿不确定，心中更加警惕的后退数步。
  道德天书拿在手上，封面上的金光微微闪烁。
  青州主簿似有所查，他看向周睿拿着天书的手掌，道："时机不到，你只有死路一条。"
  周睿没有回应，只在心里默默想着杀掉对方。
  这是他长久以来，头一回这么想杀掉敌人。要知道，连当初的陈少游，秦世杰，又或者高龙胜，周睿都没有想过当场杀死他们。
  这份杀心，让周睿的血气不断沸腾。
  封面上的金光闪烁不定，却没有跟随他的思想消散。整部天书，此刻都在震动个不停，仿佛遇到了什么压力。
  周睿心里更是吃惊，从得到道德天书以来，他从未遇到过这样的情况。
  往常心中有所想。天书便被帮他实现。就算金光暂时不够，也会先行实现一部分，剩下的等金光够了再补全。
  但这一次，一团金光都不消散，说明了什么？
  是连道德天书都对付不了他吗？
  周睿心里发沉。知道今天难以善了，也许连逃走都没机会。
  他盯着对方，沉声问："我一直都很想知道，为什么要针对我。救人性命的人那么多，难道只有我一个人不能救人吗？这不公平。"
  "天意如此。"青州主簿的声音极其怪异，听不出男女，又刺耳到极点："既然遭天谴，便是该死之人！"
  听到这句话，周睿猛然想起了死去的李佳辉。
  那个对自己很是崇拜的年轻人，无端端的死去，不是因为别的，只因为他把周睿带回家，惊扰了那个黑影。
  如果自己救人扰乱天理循环该死，那李佳辉呢？难道他也该死吗？
  仅此一件事，周睿便断定所谓天理，根本就没有天理可言！
  "我不会死！"周睿咬牙切齿的道，沉重的字眼，一个个的从他牙缝里挤出来："不管你们是什么人，也不管你们所谓的天理是什么，我只信自己没有做错！也许今天我不是你的对手，但只要我能活着，总有一天，会让你们为自己所做过的事情付出惨痛的代价！"
  "大胆！"青州主簿发出阴冷的呵斥声，十数团黑气随着他抬起的手掌直射而来，在半空中化作黑色大网当头罩下。
  那黑网虽然和渔网看起来差不多。但在周睿的视角中，却好似把自己所在的位置从上到下，从左到右完全包裹起来。没有任何缝隙，也没有任何机会逃脱。
  甚至他连反应的时间都没有，黑网便直接罩在身上。并迅速收紧。
  极强的压迫力，让周睿感觉身上像多了一座大山，压的他差点当场跪下。更有一股阴冷的气息，不断朝着骨子里渗透而来，使得他浑身发抖，如坠冰窟。
  体内的金光以前所未有的强度闪闪发光，和黑网的力量对抗着。若非有金光保护，周睿早就倒下了。
  即便如此，他还是感受到了难以承受的压力。
  先前一团黑气的冲击，和十几团一起来的级别完全不一样。
  如果说一团黑气相当于一颗子弹，那么十几团，就相当于一枚导弹！
  金光以极快的速度被消耗，身体各处一眨眼的功夫，便出现数片空白。
  道德天书上的金光开始不断消散，补充到了身体内。
  可就算有道德天书的补充，周睿也知道今天怕是凶多吉少。
  天书上的金光有大概一百三十团左右，现在平均两秒钟就会消耗一团，换算下来，他最多还能支撑两百六十秒，不到五分钟。
  哪怕加上体内原本的金光。也顶多六分钟左右。
  最重要的是，这绝非主簿的全部实力。
  周睿甚至不敢想象，如果这位青州主簿全力以赴，自己会死的有多快。也许，一瞬间就没了？
  想到自己可能只有几分钟的活头。周睿心里忽然涌出一股怨气。
  那是他憋屈十数年，潜藏的怨气。
  以往无处发泄，也不想发泄，现在，终于有了宣泄的口子！
  此时的周睿，心里只想着两件事，活下去，或者杀死敌人！
  一团又一团的金光快速消散，心中的那股怨气，则从内心深处涌出。化作灰色的尖刺朝着黑网刺去。
  而尖刺的中间，又夹杂着一点金光。虽然不多，却能对黑网造成不小的损害。
  仅仅几秒钟时间，黑网便被冲击的不断扩张，数根黑色线条被刺断。周睿双目赤红，手指插入缝隙处，奋力的向外拉扯。
  他口中不断发出大吼声，然而这声音只有极细微的一部分能够传到外界，其它的都被局限于黑网之内。
  唯一一个站在手术室探视口的刘安国，只能看到周睿站在原地双手像在扯动什么。可他面前明明空无一物，刘安国看的疑惑不已，不明白周睿这是在做什么。
  那位青州主簿发出了意味不明的声音，好似也惊讶于周睿能够有挣脱黑网的迹象。
  只是对他来说，周睿的反抗算不上什么。如果他想，早就可以轻松将周睿杀死。
  又是十团黑气涌上前去。周睿用怨气配合金光刺破的黑网缝隙，瞬间便被补足。他仅存的那点声音，也重新被封锁起来。
  扒在黑网上的手指，传来了剧烈的灼痛感。这种感觉，让周睿想到当初在河中救那个小男孩。
  那时候他也同样被莫名的力量袭击。冰寒刺骨的天气，却在水中感觉像被火烧了一样。
  周睿已然可以确定，自己今天遭遇的攻击，和那天性质完全相同，唯一的区别就是强度有差别而已。
  新仇旧恨涌上心头，让他更加的愤怒。
  自己做了那么多的好事，救了那么多的人，却遭到天谴，还要被这个莫名其妙的男人攻击！
  凭什么！
  这三个字，周睿已经想了很久，始终想不通。
  他不明白，这么没天理的事情，怎么就会出现在自己身上。
  那么多医生，为什么偏偏就他要遭天谴？
  人可以习惯某种规矩的存在，哪怕这种规矩并不公平。但如果这种规矩只是针对某一个人。那就习惯不了了。
  周睿就是被针对的那个人，他的愤怒，也大多来源于此。
  心理不平衡！
  手指上的灼痛感越来越强，更有强烈的麻痹感传来，让周睿下意识收回了手。
  扫了一眼。只见五根手指上全是焦黑的印迹，仿佛被烧红的铁条烫到一样。
  钻心的痛苦，让他不由握紧了拳头，死死盯着那位青州主簿。
  杀了这家伙！
  这是周睿现在最想做的事情。
  可是，他做不到。
  道德天书上的金光本来抵抗黑网就已经用去黑多，加上周睿刚才为了脱离险境额外消耗的一部分，现在更是少之又少，仅剩不足三十团。
  按照先前的预估，最多还能支撑一分钟。
  但实际上，可能连一分钟都支撑不了。
  因为黑气不知为什么，始终没有见少，而他的金光却已经消耗殆尽。
  此消彼长，时间自然会相应缩短。
  盯着那位青州主簿，周睿发出了此生最阴狠的声音："哪怕我死了，也一定会变成厉鬼找你们报仇！我要搅的天翻地覆，让所谓的天理，没有半点容身之处，让你们这些牛鬼蛇神烟消云散，让那些死去的人，和我一起见证你们灭亡！"
  青州主簿的声音一如既往的尖锐刺耳："可惜。你没有这……"
  话说到一半，主簿的声音突然嘎然而止。
  微微低头，看着刺穿胸口而出的那只手掌，青州主簿忽然发出了更加尖锐的声音。
  他很努力的想转过身，看看是谁袭击了自己。但是不等动作，第二只手掌已经刺穿了他的胸膛。两只手齐齐用力，主簿的身体顿时被撕成两半，重新化作大量黑气。
  周睿惊诧的看到，一个不知何时出现在窗口的人。手里拿着什么东西，那东西内部窜出了一团火焰。
  火焰黑漆漆的，说是火，倒不如说是黑烟。
  可周睿就是知道，那是火。
  因为同样呈现黑色的黑气，在这些黑火的灼烧下，正快速消融。
  手术室里不断传出主簿带着愤怒味道的尖叫声音，剩余的数十团黑气四散飞奔，如要择路而逃。
  可黑火如同跗骨之蛆，速度又快的惊人，不管黑气分散成多少股，都会被迅速追上。
  只要追上了，立刻便被烧的干干净净。
  尖锐的声音在手术室中不断回荡："你是谁！"
  窗口那人没有回话，但周睿能够感觉的到，一双冰冷的眼睛盯着自己。
