34. 你太欺负人了
  祁浩轩的笑声嘎然而止，他眼神阴沉的盯着周睿："你说什么？"
  "我说，你这对看起来不算怎么好，有点小了，而且包浆也一般，还只是三棱……"周睿说。
  章鸿鸣捂着脑门，悄悄拉了下周睿，低声道："老弟，别说了。"
  祁浩轩送来的核桃虽然只是三棱，但品相上佳，又是真正的古董核桃，价值不菲。周睿却评价的近乎一无是处，那么除非他能拿出更好的东西来，否则现在把这对核桃贬的越低，回头丢的人也就越狠。
  章程和瞥了章鸿鸣一眼，沉声道："老二。我看这位周小友可能累了，要不然你带他先转转吧。"
  章鸿鸣心里暗暗叫苦，知道父亲也是被周睿弄的下不来台，有点生气了。
  本来他是想借此让周睿和自家关系更密切一些，谁能想到，就一对核桃而已，搞成这样。
  说来，章鸿鸣自己也是有点生气。
  明明都给你铺好台阶，直接借坡下驴就行了，干嘛非往枪口上撞？
  这时候，祁浩轩已经走过来，冷声道："二舅，你带来的这位贵客，说我的核桃很一般。我很想见识见识，他带来的核桃到底有多好，麻烦打开袋子，让我们开开眼界吧。"
  周围的亲戚们，本来对章鸿鸣胳膊肘往外拐就不爽，现在周睿自己想找死，他们自然乐意成全，当即叫嚷着："是啊，人家都说了，自己带的比小轩的好，自然是要当众鉴赏的。"
  "鸿鸣，你可不能藏私啊，这么好的宝贝，怎么着也得让大伙一块开开眼界不是？"
  章鸿鸣狠狠瞪了祁浩轩一眼，却没有再像之前那样训斥，因为他也知道，这件事已经不是谁针对谁的问题了。只能说，周睿自己不识抬举。
  与此同时，章程和也开口道："老二。既然大家都这么说，就把袋子打开吧。"
  听到老父亲开口了，章鸿鸣自然知道事情没有挽回的余地。看了眼周睿后，章鸿鸣叹出一口气来，周老弟啊，你到底是吃错了什么药，非得在这种节骨眼上搞事情！
  没有办法，他只能把那个老旧到不知道用来装过什么的手提袋翻过来。将里面的一堆核桃抖落到地上。
  对周睿带来的东西，章鸿鸣从始至终都不了解，也从没觉得有什么好看的。
  然而，当那些核桃真的落在地上时，他只看了一眼，便愣住了。
  不光是他，几乎所有人都愣住了。
  整个章家别墅，从刚才哄堂大笑，充斥着嘲讽和不屑中，迅速变得无比寂静。
  这种寂静，让周睿有点无所适从。他对文玩核桃真的不太懂，带来的也只是道德天书中用金光换取的。和真正的文玩核桃有什么区别，他也不清楚。
  左右看了看，周睿下意识开口想问："你们……"
  结果他只说了两个字，就见旁边的章程和老爷子腾的一下从椅子上站起来。
  周睿一愣，只见老爷子快步走到那堆文玩核桃前蹲下，随手拿起一颗，便惊呼出声："八棱狮子头！"
  文玩核桃中，对于"棱"是很看重的。棱越多，越珍贵。
  通常来说，核桃都是一棱两棱，三棱四棱的属于珍品，五棱六棱的便是绝品，七棱八棱更是只闻其名，已经不能用稀罕两个字来形容了。
  这是夺天地造化之功，天时地利，缺一不可。
  世上那么多核桃树，无论野生的还是人工嫁接的，想找到八棱核桃无异于水中捞月！
  而且，章程和手上的那颗八棱狮子头，个头大的惊人，最起码也超过了五厘米。拿在手上，重若铁石！
  其纹理，真如兽王狮面，那些褶皱，凹凸，充满着玄妙不可言的味道。
  章程和从很小的时候就开始玩这东西，算得上此中行家。手上这颗天下罕见的八棱狮子头，让他看的两眼着迷，激动不已。
  暗红色的包浆。让它看起来仿佛一颗珍贵的宝石。入手柔滑，却又棱角分明，堪称极品中的极品！
  章鸿鸣虽然不如父亲一般对文玩核桃那么懂，但在长久的熏陶下，也算了解一些，自然明白这种品相意味着什么。
  而低头看着其它核桃，章鸿鸣好似发现了什么，他连忙扒拉着。把这些核桃拿起来放在桌子上一一比对。
  几分钟后，十五颗硕大的文玩核桃，整整齐齐摆在桌子上。
  他倒吸一口凉气，满脸震惊的道："我的老天，八仙过海……"
  所谓八仙过海，当然不是指神话传说，而是将文玩核桃从一棱到八棱收集齐全。
  然而世上绝大多数人，收集到五棱六棱的时候就断了，想集齐一组八仙过海比登天还难。
  现在，周睿直接拿出来两套八仙过海，最恐怖的是，这两套是成对的！
  每一对核桃，无论棱角的角度，表面的纹理，大小，都完全一致，就像一个模子刻出来的。
  圈内人曾说过，一车皮都找不出来一对近似的核桃。
  现在，八对完全一致，且成组的八仙过海，如果这十几颗文玩核桃拿出来，整个圈子都会轰动！
  听到儿子的惊呼声，章程和老爷子也回过神来。当他看清桌子上的另外十五颗核桃时，再一次愣住了。
  几秒钟后，章程和缓步走过去，把手里的那颗八棱狮子头放在最后面。
  十六颗文玩核桃，真正的聚齐了。
  在阳光下，它们看起来有种非凡的美感，好似不是人间之物，而是从天上掉落的宝贝！暗红色的包浆，没有惊心动魄的绚丽，却有着历史沉淀的凝重感。那是足以让每一个喜欢文玩核桃的收藏夹。都会为之疯狂的颜色！
  不是每个人把玩一辈子，都能包浆成这样，如此颜色，可能比配对还要难上一些！
  章程和玩了一辈子的核桃，他最大的梦想就是集齐一组八仙过海。可这种东西，不是说你有钱就能办到的，运气成分，远远大过于钱财的力量。
  现在。他的梦想实现了，而且还翻倍的实现。
  可是，助他实现梦想的，却是一个不起眼的书店小老板。
  就在几分钟前，章程和自己都对那个小老板很是失望，觉得他是个不可深交的平凡人物。
  现在，那种想法彻底消失了，取而代之的，是浓浓的懊悔。
  老了老了，怎么越来越瞎呢？
  他甚至想着，倘若自己脾气再大点，把周睿连同这袋子核桃一起赶出去，岂不是一辈子都要遗憾了？
  想到这，章程和心里一阵后怕。
  就在这时，一个不和谐的声音响起来："不可能！这肯定都是人工制造的！世界上哪有这么完美的两组八仙过海！"
  祁浩轩脸色铁青的跑过来，一把抓起其中一颗。翻来覆去的看着，想要找出人工制造的痕迹。
  也有那刚刚嘲讽过周睿的亲戚，此刻忍不住质疑说："是啊，这么完美，怎么都像假的！"
  "对啊，肯定是假的！"
  一堆人嚷嚷起来，他们必须去质疑，否则的话，刚才嘲讽周睿，就等于在自己脸上狠狠打了一巴掌。
  一声冷笑响起，让场上的声音低了很多。
  这声音，来自于章程和老爷子。
  他径直走到祁浩轩面前，二话不说，从对方手里把那颗三棱文玩核桃夺过来，然后一巴掌抽过去。
  祁浩轩被他打懵了，捂着脸憋屈的道："姥爷……"
  章程和冷冷的看着他，道："清照有一句传言，叫贝勒手上有三宝，扳指、核桃、笼中鸟。连乾隆皇帝都是此中爱好者，还曾赋诗赞誉，掌上旋日月，时光欲倒流。周身气血涌，何年是白头？古董核桃，我从十岁开始玩。比你们的年龄都要长，经手的数量没有一万也有八千，是真是假，难道我分不出来？"
  说着，章程和随手拿起另一颗核桃，与手中的对敲。
  只听"叮"的一声，清脆连绵，仿若玉石一般的声音传入每一个人耳中。
  这声音轻灵极致。如天宫仙音，令人精神都跟着轻松起来。
  章程和接着道："无论重量，声音，乃至气味，都无可挑剔。这是真正夺天地造化而成的珍宝，你们却说它是假的，那是对文玩核桃的亵渎！是因为你们心中有愧！"
  这一番话，让不少人都低下头来，露出惭愧之色。
  他们确实是心中有愧，却又放不下架子，只能选择去质疑，以此挽回面子。
  可是，仅仅刚才那一声响，就让他们明白，这种质疑毫无意义。
  眼前的十六颗文玩核桃，绝对属于世界级珍宝，他们哪里有资格去评判，更别说质疑了！
  章程和把那两颗核桃小心的放回了原位，然后面向周睿，忽然弯腰鞠躬，叹息道："小友见谅，方才我也是鬼迷心窍，竟然也和他人一样，以貌取人。这般年纪。却还犯如此错误，实在是心中愧疚难当。"
  周睿大惊失色，他是来送礼的，可不是等着被人拜的。何况以章程和的身份，整个青州又有几人能受得住他这一拜。
  连忙跑过来扶起老人，周睿苦笑道："老爷子，您喜欢这礼物就好，何必这样。您的年纪。和我爷爷差不多，要真受了您这一拜，我可是要折寿的。"
  "小友这份大礼，我实在受之有愧，可又不舍得还你……"章程和一脸的窘迫神情，以他的年纪和地位，说出这样的话，确实很难为情。
  周睿连忙说："哪有什么大礼不大礼的，章总对我的帮助，可比这几颗核桃重要多了，我谢谢你们还来不及呢。"
  章鸿鸣也走了过来，面带愧色的道："老弟，先前我也小看了你，实在是对不住了。"
  章鸿鸣这话是认真的，之前他和其他人一样，都没把周睿带来的核桃放在眼里。毕竟那么老旧的手提袋，谁能想到会装着这么一堆珍宝。
  现在，章鸿鸣终于明白，什么叫高人行事，必有怪异了。
  而这，也让他对周睿的看重，再次拔升。
  "章总说的什么话，我就是个开书店的，本来也不是什么大人物，被小看很正常，我自己都习惯了。"周睿一脸无所谓的说。
  他是想缓解气氛，可这话，却让周围人听的更加尴尬。
  因为他们之前对周睿的轻视，正因为这是个小书店老板。结果，人家送出这么一份超级大礼，还拿书店说事，岂不是打自己脸？
  "俗话说的好。小隐隐于山，大隐隐于世，小友这才是高人风范啊。"章程和说着，突然转头冲祁浩轩呵斥道："还不给我滚过来！"
  祁浩轩脸色难看到极点，章程和刚才那一巴掌，打的他到现在还没回过神来。脸上火辣辣的，也不知道是因为疼，还是因为难为情。
  "平日里仗着家族势大。就目中无人，现在知道什么叫天外有天，人外有人了吗！还不快给周小友道歉！"章程和训斥道。
  老爷子的话，谁敢不服？
  祁浩轩纵然再不情愿，也只能低下头，道："周先生，对不起。"
  周睿倒没觉得这个人怎么样，不就是小看他吗？可正如之前说的那样。自己本来就是个小书店的老板，被小看难道不正常？
  反倒是让人家挨了一巴掌，让周睿挺过意不去的。
  本着安慰的想法，周睿道："其实吧，你那两颗核桃还行，也不是那么差。"
  祁浩轩听的差点哭了，你特么是想让我死是吧？我都被抽一顿了，还要拿核桃说事，也太欺负人了！
