350. 主簿令牌
  他似乎早已经没把主簿生死放在心上，又或者说，早已经为这位青州主簿定下了最终的结果。
  黑火不断吞噬着主簿，好似把那些黑气当作了自身成长的养分。
  吞的越多，黑火就越旺盛。
  手术室里的灯光闪烁不停，时而刺眼夺目，时而黯淡无光。
  刘安国在外面看的心惊胆颤，他本能的察觉到，里面发生了某种无法理解的事情。
  可他不知道发生了什么，只能看到周睿呆站在那许久。既没有去帮助地上的外科副主任，也没有去救治手术台上的病人。
  他在做什么？
  吕海军走到旁边，想凑来看一眼。
  刘安国下意识将他推开，训斥道："看什么！"
  吕海军和周围几个医生都是愣了下，刘安国的脾气，一向都属于老好人那种，很少会见他发火。
  上次医患纠纷的时候，吕海军都要气炸了，刘安国却还能拿着扩音器去温声细语的解释。
  像现在这样无缘无故发脾气，更是少之又少。
  换成以前，吕海军也许还会和他瞪瞪眼什么的，可是今天，他没这样做。
  一是因为刘安国并非从前的副院长，而是如今人民医院的一把手！
  二来，吕海军也感觉到今天的事情有些不太对劲。
  无论刘安国还是周睿的反应，都让他觉得十分古怪，却又说不出到底哪里怪。
  如今刘安国一声呵斥，吕海军犹豫几秒后，退了下去。
  连这位以脾气火爆著称的急诊科主任都不吭声了，其他人自然更不敢和刘安国这位新上任的院长大人做对。
  此时的手术室里。黑气已经被吞噬的干干净净。
  而那团黑火，也已经壮大了将近三分之一。
  先前看起来约有脸盆大小，如今又大了许多，漂浮在半空，隐隐显出几分诡异的气魄。
  周睿周身的黑网。同样被黑火吞噬，已经恢复自由身的他，心情却没有半点放松。
  有人说，敌人的敌人就是朋友，但在周睿看来，那纯粹是瞎扯淡。
  连天理都不存在的世界，敌人的敌人难道就不能是敌人吗？
  何况他能明显感觉的出来，那个突然传来的人，对自己有着某种敌意。
  虽然不是太明显，却是真真切切存在的。
  更让周睿不解的是，除了敌意之外，他更在那人身上感受到一丝对自己的忌惮。
  周睿完全没办法理解，一通黑火就能把青州主簿烧的片甲不留，有什么好忌惮他的？
  那黑火如果真烧过来，周睿不觉得自己有本事抵挡。
  道德天书上还剩不足十团金光，体内的金光更是几乎荡然无存，只留下几小片。加起来，也许能挡住个脸？
  这时，"当啷"一声响，让周睿下意识看过去。
  只见黑火之中，掉下一块黑色的牌子。
  那东西似乎很重，砸在手术室的地面上，连坚硬的混凝土层都被砸出一个坑来。
  黑火迅速回缩，回到了那人手里的东西内。周睿这才看清，那是一个木匣子。
  约有尺长。宽有两三寸的样子，通体漆黑，表面有着类似火焰的花纹。
  似乎不太想让周睿看太多，那人直接合上匣子，冷冷的道："这块主簿令牌给你了。"
  然后。他便一转身，穿过窗户消失不见。
  周睿看的微微一愣，因为那人看起来和他一样都是活人，并不像主簿由大量黑气组成。所以他能穿透窗户，实在是匪夷所思。
  不过想想连天谴，主簿这样的事物都有存在，那么一个大活人穿墙而过，也不是很奇怪吧？
  毕竟早在数百年上千年前，古人就曾流传过穿墙术的故事。
  黑火，主簿，怪人，统统消失了。
  手术室里突然寂静下来，周睿忽然觉得有点很不习惯。
  危机就这样过去了？
  主簿来的突然，死的也突然。
  以至于周睿觉得，自己好像是在做噩梦一样。也许下一秒他睁开眼睛，便会发现自己其实正躺在床上睡觉。
  不过很快周睿就确定了，自己绝非在做噩梦。
  手术室里的温度并没有回升，始终保持在令人打哆嗦的低温中。那种温度不是普通人所能理解的，你看不到冰雪，哪怕哈气也不会有任何反应。可就是冷。冷到有种吐口唾沫，都会冻成铁块的错觉。
  等待了一分钟，确定没有任何异样后，周睿的视线放在了地上的黑色牌子上。
  那牌子是不规则的长方形，黑漆漆的。像某种金属。
  犹豫了下，周睿还是手持道德天书走了过去，弯腰将牌子捡起来。
  说来也奇怪，这牌子能砸裂混凝土层，可真拿起来，却又觉得轻飘飘的，如若无物。
  触感冰凉刺骨，这里的低温，似乎就是因为这块牌子。
  周睿仔细的打量着，看到牌子上刻着一个古怪的符号。也许是某种文字。
  刚才那人说过，这是一块主簿令牌，也许是用来代表某种身份？
  可他为什么要留给自己呢？
  单纯从谨慎角度考虑，周睿更想把这牌子直接扔掉。但想想可能来自于主簿，万一被普通人捡到，还不知道会发生什么。
  万一误伤人命，岂不是自己的罪过？
  再次扫视手术室，并谨慎的盯着窗口看了半晌后，周睿回身走到外科副主任身边蹲下。
  一手捏起这位副主任的手腕，正要查探对方的身体状况，却感觉手中的黑色牌子微微一颤。
  只见外科副主任嘴唇微张，一缕黑气从他口中吐出，被黑色令牌吸入其中。
  原本面色漆黑，气息全无的外科副主任，脸色逐渐恢复如常。连心跳都恢复了。
  周睿顿觉愕然，看着手中的黑色令牌，难道这东西可以吸收黑气？
  这个新发现，让他心里一喜。
  倘若真是如此的话，以后遇到有黑气缠身的人。也不用再动用金光了。直接拿出令牌晃一晃，就可以把黑气吸走！
  想到这，周睿心里不由兴奋起来。
  只是他猛然间想到了另一件事，田飞菲在郊外的小庙中和他会面时，曾问过他在吕州是否遇到过主簿，还说吕州主簿被杀了。
  当时周睿并不能理解这句话的意思，当然了，现在他也不是很明白。
  可他隐约想到了某种可能，那就是杀死吕州主簿的人，是否和刚才那个是同一个人？
  这个可能性极大，因为田飞菲说过，自己去吕州会遭遇劫难。从她事后的语气来判断，所谓的劫难，应该就是遇到那位吕州主簿了。
  主簿的实力，周睿刚才已经亲身体验过。可怕至极。并且对他这个遭天谴的人，完全是零容忍，见面就要拿人头。
  若真遇到那位吕州主簿，想来也不会有什么好结果。
  可是，在相遇前。吕州主簿就死了。
  周睿很确定，吕州主簿肯定是在遇到自己之前死的。因为田飞菲可以预测部分未来的事情，她既然提前告知自己会遇到劫难，那么自己没有此番遭遇，就只有这一个可能了。
  而现在，青州的主簿主动来捉拿他，这个人又突然出现，一把火将主簿烧死。
  前后两位主簿，一个看似死的和自己没关系，一个死的和自己有直接关联。但仔细想想，两者好像有不少的相通之处。
  想到这，周睿心里的兴奋劲立刻散去许多。
  那个人无缘无故跑来帮他杀掉主簿，会是朋友吗？如果是朋友，为什么会有淡淡的敌意和忌惮？自己明明没有见过他。
  如果是敌人，又怎么可能救他？
  并且青州主簿被吞噬前也曾问过对方的身份，这说明，主簿也不认识对方。
  这个神秘人，到底是什么来历？
  周睿忽然很想立刻找到田飞菲，把这件事情告诉她，也许那个同样有些神秘的女人。会知道一些什么。
  看着手中的黑色令牌，周睿心中万分警惕。
  既然判断不清对方的好坏，那么这块所谓的主簿令牌，最好也谨慎一些。
  他在心中默念一番，两团金光在道德天书封面上消散。而黑色牌子上，则出现极薄的一层淡金色薄膜。
  这层薄膜隔绝了黑色牌子和外界的联系，空气中的温度，立刻以明显的速度回升。
  盯着令牌上的淡金色薄膜看了会，确定薄膜始终没有被消减的迹象。周睿这才把它放进口袋。
  外科副主任体内的黑气被吸走后，身体状况正在逐渐好转。
  周睿又去看了看其他几个病人的情况，大多存在被冻伤的迹象，却也没有其它的大问题。
  只要人还活着，别说冻伤，就算骨头断了，周睿也能给他们治好！
  这时候，手术室的门被人敲响。
  周睿抬头看去，见刘安国在探视口那比划着手势，似乎是在问什么。
  从他的口型，周睿隐约明白过来，便过去开了门。
  见周睿来开门，刘安国也明白事情应该已经过去了。
  手术室里的温度还没有恢复到最好的状态，仍然显得有点冷。刘安国和靠近门口的几个医生，都下意识搓了搓手臂，嘀咕着怎么这么冷之类的话。
  "周医生，你没事吧？"吕海军率先开口问。
