351. 令牌的真正作用
  其他人纷纷看过来，周睿点点头，道："没什么事，你们先进来帮忙把唐主任抬去打个点滴。他有点冻伤，另外身体元气亏损需要补充。"
  "冻伤？"众医生面面相觑，现在已经四五月份，天气转暖，最热的时候，甚至开始有人穿着短袖出门了。
  而且手术室里为了确保病人的身体状况不受太多外界因素干扰，特意安装了恒温空调。
  能站在这里的都是专业医生。都很清楚哪怕温度降到零下，也需要一段足够的时间才能冻伤人。
  现在空调还在运转，手术室里的温度虽然比之前低了些，却也不至于让人冻伤吧？
  刘安国的反应比较快，道："都别愣着了，先把唐主任抬出去，按周医生说的做。"
  几个外科的医生连忙过来，把唐主任抬走。
  周睿又看向吕海军，道："现在可以继续手术了，这几个病人也都存在冻伤的情况，要多加注意。"
  吕海军等人朝着手术台上看了看，只见上面的几个病人确实脸色发红，这是被冻伤的征兆。
  周睿没有跟他们解释什么，也没有人问。即使有人问，有刘安国在，也不敢开口。
  没有其它因素的干扰，手术进行的还算顺利。
  大约一个小时后，几台手术大致完成，剩下的就是缝合以及等待麻醉苏醒。
  确认病人情况后，刘安国找到周睿。想私下和他聊聊刚才的事情。
  但周睿却拒绝了，只道："刚才没发生过什么，你们不用想太多。"
  看着周睿平静的面容，刘安国很想努力从他表情中找点什么蛛丝马迹。但看了半天后，他还是选择了放弃。
  既然周睿不想说。也没必要追根究底，反正他要的只是这位神医留在人民医院。
  至于其它的，都不是很重要。
  离开人民医院后，周睿刚下楼，便听到后面传来一声惊叫。
  他汗毛直竖，本能的向旁边躲闪。
  只听"哗啦"一阵响，一辆装着废弃医疗器械的推车从旁边擦身而过，撞在了门槛上。大量的针头散落到处都是，有些甚至差点扎在周睿身上。
  要知道，医院里的病人，很多都是带传染病的。
  什么乙肝，艾滋等等，并且许多病人都会因为怕被人歧视，刻意隐瞒这些。
  一旦被扎中，哪怕及时去注射疫苗，能不能完全隔离避免，也得看运气。
  那个推车的医生吓的浑身是汗，连忙过来和周睿道歉："周医生，实在对不起，不知道怎么的脚下突然一滑，没扎到您吧？"
  "没事，先收拾起来吧，这里还有病人经过。"周睿提醒说，并帮忙一块收拾针头。
  谁也看不到他身上几片金光微微闪烁，刚才有四五根针头几乎已经扎中了周睿。却被金光挡住。若非如此，周睿现在应该已经去打针的路上了。
  收拾完了针头，那个医生又再三道歉。
  周睿挥挥手让他走了，只是自己的眉头，却微微皱起。
  青州主簿已死。天谴还是来了，这说明了什么？
  天谴不是人为推动？
  又或者说，除了主簿，还有别的存在？
  周睿不由想起了杀死李佳辉的那个黑影，还有自己曾模糊看到的身形，他们是不是一体？
  现在看来，应该不是，否则的话，已经被周睿践踏成碎片的黑影消失了，怎么还会有天谴降临呢。
  想不明白这件事，周睿犹豫片刻，拿起手机给田飞菲拨了过去。
  此时的天气已经晴朗，阴云散去，阳光再次普照大地。
  很多路人都在嘀咕着，一会阴天一会晴天，这天气也太怪了。
  站在酒店落地窗前的田飞菲，低头看了眼手机上显示的号码，微微一怔后，又是满脸欣喜。
  她抬头对温子健道："是周睿，他还活着！"
  温子健也是满脸喜色。好像周睿活着，比他自己活着更值得高兴。
  田飞菲飞快的拿起手机接通，高兴不已的道："周先生，你还活着真是太好了！"
  周睿在那边也是一愣，问："你知道我遇到了什么？"
  "不是很确定。但您这样问，应该和我猜的差不多了。"田飞菲回答说。
  周睿沉声道："我遇到了一个自称青州主簿的人……也不知道到底是不是人。"
  "那你怎么还能活下来？他没要杀了你吗？"田飞菲不解的问。
  周睿心中有种莫名的怪异感觉，田飞菲好像知道的太多了。她问的话，总让周睿有种在被人当电影角色观赏的错觉。
  "他确实想杀了我，但有个人突然出现，放了把火把他杀了。"周睿回答说。
  田飞菲听的愣了神，在她原本的预测中，周睿应该算得上必死无疑。哪怕运气再好，也顶多九死一生。
  知道周睿还活着，已经很令她惊奇了。得知是因为有人放火烧死了青州主簿，田飞菲就更惊愕了。
  谁那么大胆子，敢杀一位主簿？
  她猛然想起在吕州死去的那位主簿，两位主簿一前一后，都死在和周睿即将遭遇或已经遭遇的时候。
  难道说，这不是巧合，而是同一个人干的？
  想到周睿刚才说的话，尤其那句放火，田飞菲突然问道："周先生，你说那个人放火，是什么样的火？"
  "一种黑色的火，而且主簿的黑气可以让它不断壮大，很奇异。"周睿已经听出了些许端倪，问："你是不是认识他？"
  手机里，传出田飞菲无意识的呢喃自语："原来是他……难怪……不光是我回来了……"
  声音嘎然而止。手机里陷入了沉默。
  周睿听的迷迷糊糊，忍不住问："你说的他是谁？什么不光是你回来了？"
  田飞菲沉默了很长时间，在周睿几次催促询问中，这才开口道："周先生，我不能跟你说太多。唯一可以告诉你的是，你最近应该不会有太大的劫难了。"
  周睿愣了下，随后心中高兴万分。
  认识田飞菲这么久，总算从她嘴里听到一句好听的了。
  "那个人呢？也不能和我说吗？"周睿又问，这个问题他已经重复了很多遍。
  "不能。"田飞菲拒绝的也很果断。
  "可我感觉他好像对我有些敌意，不会来找我麻烦吧？"周睿略微有些担心的问，那人的火连主簿都能杀死，周睿不觉得自己有本事抵挡。
  "应该不会。"田飞菲说，只是语气听起来并不是特别的肯定。
  无论周睿再怎么问关于那个人的事情，她都不再多说了。
  没办法，周睿只好摸出口袋里的主簿令牌，又把那个人将令牌留给他的事情说了说。
  "他把令牌留给你了？"田飞菲似乎有点吃惊。
  "这令牌到底是干什么用的？我之前无意中用它吸走了外科主任身上的黑气。"周睿说。
  田飞菲沉吟片刻，回答道："这块令牌，是用来代表身份的。"
  "你的意思是，这是青州主簿的身份证？"周睿问。
  "不是身份证。而是身份的象征。不过你只有令牌，并没有获得相应的控制能力，严格来说，只是一个盗取主簿令牌的小偷。"田飞菲说。
  周睿听的哭笑不得，怎么还成小偷了？
  "需要提醒你的是。这块令牌会有很多东西觊觎，可能会来找你的麻烦，想要将它抢走，你要做好准备。"田飞菲说。
  "有什么好准备的，既然是麻烦东西，找个地方扔了就是。"周睿满不在乎的道。
  田飞菲有些犹豫的样子，过了会，道："我不太建议你扔掉。"
  "为什么？"
  "因为主簿令牌得之不易，而且有了它，就有成为主簿的可能性。很多人做梦都想得到一块，你却要扔掉，未免太可惜了。"田飞菲回答说。
  周睿呆了下，成为主簿？
  主簿的实力有多强，他可是亲身体验过了。自己的金光已经被打散的七七八八，剩下的能遮住个脸就不错了。而且当时的情况，主簿明显没有尽全力。
  倘若自己可以成为主簿一样的存在，还怕什么天谴？
  想到这，周睿心里忽然莫名激动起来。
  不过想想主簿是由黑气组成的，如果自己变成这样，还怎么跟纪清芸在一起？
  田飞菲叹出一口气。解释道："这点你可以放心，你所看到的，只是主簿的力量体现，并不能代表什么。如果你以现在的身体成为主簿，依然还是现在的样子。不会有太大的变化。毕竟你和他不一样，是有道德金光护体的。"
  周睿听的大喜过望，如果不影响现在的身体状态，还能拥有足够自保的能力，何乐而不为？
  只是田飞菲很快又给他泼了一盆冷水。想成为主簿，仅仅拥有令牌是不够的。
  这块令牌，只不过让你多了一条捷径，真正想走到尽头，还需要自己的努力。
  在她的提醒下，周睿把令牌翻来覆去看了个遍，果然在那个古怪符号下方，模糊看到了一条线。
  这条线很黑，但其中还暗藏着另一条更黑的线条。
  根据田飞菲所说，这玩意有点类似于进度条。
