352. 麻烦找上门
  如果周睿能够把里面那根黑到仿佛连灵魂都吸进去的黑线补充到圆满的尽头，就可以获得主簿身份了。
  不过这很困难，因为黑线的成长靠类似黑气之类的东西。而且在这个过程中，还会有不知多少麻烦主动找上门。
  周睿不但要四处寻找黑气供令牌吞噬，还要同时抵挡那些麻烦。
  这就有点像古代的皇位，有些人当皇帝，靠的是传承。
  有些人半路出家，哪怕有真龙天子的命格，也得拼命杀出一条通向帝王宝座的血路出来。
  正规军和泥腿子的区别。
  周睿就是一个真正的泥腿子，三十岁才拿到道德天书。现在三十一了，莫名其妙得到一块主簿令牌。
  说实话，对于是否要保留主簿令牌，周睿是很犹豫的。
  主簿的身份和实力，确实令人向往，但其中潜藏的危险也很大。
  在没有成为主簿前，会有无数人来找你的麻烦，再加上周睿还有天谴缠身，等于遭遇前后夹击。
  周睿本身的性格，就不是很喜欢冒险的那一种，他更偏向于稳妥和保守型。
  如果可以的话，周睿宁愿用这块令牌，换得和纪清芸的一生幸福安康。
  可惜的是，哪怕他不要令牌，想幸福安康也没那么容易。
  田飞菲说的很清楚，青州主簿虽然是被黑火杀死的，但第一个接触到主簿令牌的，是周睿，而非那个神秘人。
  在某种不可见的规则下，周睿和青州主簿的死。有了密切的关联。哪怕不是他杀的，只要他先拿到令牌，就会被认定为"第一嫌疑人"。
  也许用不了多久，便会有其它主簿甚至更高级的力量前来拿他问罪。
  想活下去，尤其是想和纪清芸一起幸福的活下去。周睿只能想尽办法提升自己的实力。
  仅靠金光，显然是不够的。
  道德天书目前已经出现了某种瓶颈，世俗之中的事情难不倒它，可面对主簿级别的力量，已经力有不逮。
  现在看来，好像只有成为主簿一条路可以走了？
  "要么拼命前进，要么坐以待毙。"这是田飞菲最后的提示，也可以理解为警告。
  她没有再和周睿多说什么，能说的都说了，剩下的，都是不能说的。
  挂断电话后，温子健看着她，问："你想让他成为主簿？可能吗？他是一个活人！"
  最后那句话，似乎有特殊的意思。
  田飞菲把手机放在窗台上，望向人民医院所在的位置，她的眼神，仿佛能够透过数千米看到那里的某个人。
  "我知道他现在还活着，但谁说活人就不能是主簿了？肉身成圣，陆地神仙，古籍中多有记载。"田飞菲道。
  温子健苦笑道："但那只是无法辨认真伪的古籍，再说了，主簿又不是仙圣之类的。"
  "难道你比我知道的更多吗？"田飞菲转头看他。
  温子健一怔，随后苦笑着低下头。
  是啊，自己所知的一切，都是从她口中得到的。既然如此。又何必跟一个比自己知道更多的人辩论呢。
  "他能做到别人做不到的事情，哪怕成为一个活着的主簿，也不是没可能！"田飞菲的眼神很古怪，声音微微压低了些许，道："别忘了。他有那本天书。"
  听到天书二字，温子健表情一凛，过了会，才点点头，道："是啊……他有天书……"
  两人都没再多讨论什么，转头看向窗外，好似那里有什么值得关注的东西。
  连温子健都没有听到田飞菲那微不可察的呢喃自语："越过阴差，直成主簿……周先生，您自己也变了呢……"
  周睿已经离开了医院，田飞菲的话语，让他脑子里千头万绪，像打了结的麻绳。
  主簿令牌就放在中控台上，让周睿可以时时刻刻看到它。
  这块黑色的牌子很不起眼，谁能想到，它会让人拥有成为主簿的可能？
  只是田飞菲向周睿隐瞒了一些事情，例如活人想成为主簿，会更加困难。而这件事，也透漏出了另一个消息，那就是主簿并非活人。
  当然了，这些讯息。周睿是不清楚的。
  从某种程度上来说，温子健知道的，可能都比他多。
  很多事情田飞菲不能告诉周睿，却可以和温子健说两句。
  与此同时，几百公里外的吕州老城墙处。阴寒刺骨的风已经刮了几天几夜。
  今天，这股风终于停歇下来。
  常人难以用肉眼看到的那些黑影，已经消失的七七八八，仍有留存的所剩无几。
  来自青州，从那个阴冷年轻人身上窜出的身影，正是其中之一。
  而站在他对面的，则是一个身形明显偏向女子的身影。
  他们是站到最后的，已经成为彼此最后的对手。
  谁能赢，谁就可以成为吕州新一任的主簿。
  打了这么久，他们的力量早已经消耗殆尽。否则的话，哪里会站在那目视对方而不动手。
  "你们青州的主簿还在，你就敢来吕州，未免太不把他放在眼里。"
  "你不也是一样？难道通州的主簿已经死了？"
  不甘示弱，针锋相对的对话，并没有太多的实质性意义。不过这也是他们目前唯一能做的事情了。
  "我恢复的会比你快一分，你如果现在离开，我可以不杀你。"那个女性身影道。
  来自青州的男性身影则发出阴冷的声音："快代表不了什么，我的力量比你强，只要有些许喘息之机，胜负难料。"
  "是吗？"那个女性身影忽然发出古怪的笑声，她笑的很欢乐，好像遇到了什么极其好笑的事情。
  对方的男性身影突然向她扑去，可身子刚动，便僵住了。
  低头一看。只见一只手刺穿了他的胸膛，黑色雾气形成的兵刃，轻松割开他的身体。
  男性身影转头看去，身后是一个和他差不多高大的身影。
  他发出阴狠又充满不解的声音："你为什么……"
  站在对面的女性身影笑声停止，开口道："因为我许诺他。如果有朝一日能够升任，他便是下一任吕州主簿！"
  "荒谬！"男性身影愤怒的大吼出声，可他的力量实在消耗太多，纵然奋力反扑，也无济于事，被身后的身影付出一条手臂被斩断的代价后，切成了碎片。
  尘埃落定，胜利者笑到了最后。
  女性身影很满意的看着帮助自己的那位，点头道："你放心，我承诺的一定会做到。"
  那个身影冲她微微点头，并弯腰以示敬意。
  他的力量也剩余不多，只是借了偷袭才侥幸成功，否则正面对抗，就不是只有一条手臂被斩断的结果了。
  黑雾滋生，逐渐让他的手臂复原。
  女性身影满意的看着老城墙。缓步朝着那里走去。
  吕州主簿已死，没有意外的话，主簿令牌已经也会回到这里。只要她取得令牌，就可以成为新的吕州主簿，掌控一城！
  一城之地。虽有大有小，但主簿之间，没有上下之分。
  能成为主簿，就代表自身阶层得到了新的跨越式发展。
  然而就在这个关键时刻，无论那个女性身影，又或者帮助她的另外一位，都忽然猛地转头朝着青州方向看去。
  "不可能！"女性身影发出了难言的惊呼，随后她的声音变得阴冷无比："为什么！令牌为什么会在那里！"
  就在刚才，她察觉到了吕州主簿令牌，已经被他人获取。这是老城墙给予胜利者的特权，又或者说，是告知此地所有人，令牌的去处。
  因此不光是她，包括旁边那位也都知道了。
  而那位转回头，望着她，身影模糊，看不清面容，却可以感受到一股阴冷的注视。
  女性身影微微后退一步，道："我也不清楚为什么令牌会在那里，但你放心。只要我拿到令牌成为主簿，你就是唯一的候选者！"
  那位望着他，突然开始缓缓后退，并道："既然令牌不在这里，我为何还要等待你升任。令牌在别处。是拿到，谁就是主簿，无需等候。"
  说罢，他化作一道黑气，朝着青州的方向急窜而去。
  "混账！"女性身影大急。她拼搏这么久，近乎九死一生，终于站到了最后。又靠盟友的力量，击败了最后的对手。
  眼看就要成为主簿，却发现令牌在别的地方被人拿到了。
  虽然目前还没有得到吕州主簿身份被占用的讯息，但她很清楚，刚才那位说的没错。
  令牌不在吕州，就无需再以这种方式争斗，谁先拿到，谁就会自然而然成为主簿。
  这是天意使然，谁也无法违背。
  所以，那位直接放弃了先前的盟约，率先朝着青州而去。
  如果真让他先拿到了，自己拼了这么久，还有什么意义？
  来不及多想，她厉喝一声，也化作黑气朝着青州而去。
  周睿并不知道所谓的麻烦，已经在来的路上。如果让他知道，一定会立刻掉回头去，用尽一切办法尽快找到几个病危病人帮他们做手术。
  金光所剩无几，来的敌人，现在的他根本无力抵抗。
