353. 救人
  一路想着田飞菲所说的话，周睿车开的很慢。
  在路过一个人行道的时候，前方斑马线一名老人缓步而行。
  周睿把车刹停，等待对方过去。
  结果老人走到他车头的时候，突然身子一歪倒在那里。
  还在想问题的周睿顿时皱起眉头，这是遇到碰瓷的了？
  抬头看了眼附近的监控摄像头，他打开车门走下去，想告诉那个碰瓷者别白费心机了。
  结果到了对方跟前才发现，老人身体微微抽搐，脸色苍白到极点。
  这不是碰瓷。而是发病了！
  周睿连忙蹲下，拉起对方的手腕诊脉，在看向老人面容的时候，周睿微微一怔。
  因为这位老人的额头，一抹黑气徘徊不断。顺着黑气的来源，周睿朝着某个方向看去。
  附近几个路人还有司机都围了过来，询问发生了什么事。
  周睿已经诊脉完毕，抬头对周围的人道："麻烦别围这么紧，给他留一点新鲜空气。"
  周围人看到他的样子，纷纷惊喜的叫出声来："是周神医啊！"
  "我还以为是开车撞人了呢，没想到是周神医，这也太幸运了吧！"
  "快帮我拍张照，我要发朋友圈！"
  一堆人在那兴奋不已的喊着，周睿很是无语。老人发病不知轻重，你们还有闲心在这拍照？
  不过周睿也没太在意，脉象显示老人只是气血两虚，加上心脏有些小毛病，才会突然倒下。以周睿的医术，让他重新站起来并不难。
  拿出随身的针具袋，抽出三根银针。在老人的三处穴位上扎去，并帮他按摩了另外几处穴位。
  渐渐的，老人气息平稳下来，脸色也好看许多。
  周围人都按周睿说的，散开了一段距离。却没有离开。
  眼看着就要把路堵死，连交警都过来了，周睿便对已经睁开眼睛的老人道："老人家，我送你回家吧。"
  那位老人不知是否认出了周睿，微微点头。
  周睿也不多说，把老人扶进车里，又在交警的帮助下疏散交通，这才得以离开。
  仍然有一堆人望着他离开的方向议论纷纷，还有人佩服周睿的勇气，光天化日，朗朗乾坤，连倒地的老大爷都敢扶，不亏是青州的传奇人物！
  车上，周睿不时通过后视镜观察老人的情况。
  老人家已经好转许多，气息均匀，精神逐渐恢复。
  "谢谢周医生了。"
  "不用客气，既然我是医生，治病救人是应该的。"周睿望着后视镜中的老人，装作不经意的问："老人家最近是遇到什么事了吗？怎么会突然晕倒？"
  "年纪大了，身子骨虚，经常晕。"老人叹气道。
  他脸上有些许愁容，显然有心事藏着，只是不方便和周睿说罢了。
  而且额头上的黑气，也证明他遭遇过某些特殊事情。
  瞥了眼中控台上的主簿令牌，周睿又问道："我以前研究过风水相术之类的书。大爷你面相看起来不太好，是不是遇到什么不干净的东西了？"
  老人家诧异的看着周睿，道："没想到周医生还研究这些封建迷信的东西？"
  "以前闲着没事干，喜欢看书，什么书都看。又杂又乱，倒也不是完全信。只是觉得，老祖宗留下的东西，应该多少还是有点道理的，不然怎么会传承几千年。"周睿道。
  老人家嗯了声，道："你说的很有道理，不过我没遇到什么乱七八糟的事情，只是最近觉得身体不舒服而已。"
  人家这么说了，周睿也不好再多问下去，否则问多了，还以为自己要装成神棍呢。
  送着老人家一路西行，不久后，便到了地方。
  老爷子住的地方位于市区边缘，算是城乡结合部吧。
  周围都是三四层的楼房，不少地方都写了"拆"字，显然已经列为拆迁区域。
  "这里要拆了？"周睿随口问道。
  老人家点点头，回答道："前两年就说要拆了，一直没有谈拢。零零散散的，现在坚持到最后的，只有我自己了。"
  "拆迁不挺好的吗？赔一大笔钱。或者赔几套新房子。"周睿不解的问。
  "我这里一楼以前是小卖部，他们非说是住宅，不愿意按商铺赔偿。还有后面的院子，那也是我自己的地，凭啥不盖房子就赔的少啊。"老人家充满怨气的道："而且我老伴就是去年和他们理论的时候。气的心脏病发作去世的。我是打定主意了，别说他们同意原来的要求，就算再加一倍，只要我不死，这房子就不拆！"
  看的出，老人家对那些开发商完全没有半点好感，像不可动摇的石头。
  周睿也没多说，扶着他进了屋。
  "真是谢谢周医生了，这次多亏你在，否则我现在可能也跟着老伴一起走了。"老人家满脸感激的拉着周睿的手。道："这样，您稍等片刻，我给您拿点钱。"
  "不用了。"周睿连忙摇头，道："不是说了吗，治病救人是我的本职工作。您要真想感谢我的话，就带我四处转一转吧，平时我还挺少来这里的。"
  "这几十年的破房子有什么好看的……"老人家很是不解。
  但周睿既然要求了，他自然不会拒绝，反正家里也没什么值钱的东西，何况以周睿的身份，也不需要来偷他什么。
  跟着老人楼上楼下走了一圈，周睿表情始终保持平静，只偶尔问两句无关紧要的问题。
  看起来，他就像真的好奇这种民建房屋而已。
  不多时，两人来到后院。
  院子很大。有一百多平方，空空荡荡的，只盖了一小间屋子。
  根据老人所说，那里以前是他们的厨房。后来国家有要求，不准再使用煤炭和柴火做饭。改用液化气之后，就很少再去了，现在基本都是当作杂物间。
  周睿没有往那个小屋去，他装作随意的走到一处墙根，拍了拍砖墙，问："这应该挺结实吧？"
  "还行，都是以前的红砖，比现在的砖结实多了。"老人家感慨的说："上次我想盖个厕所，结果拉来一车砖，跟面捏的似的，一碰就碎，气的我干脆不盖了。你说现在的人，为了做生意，怎么什么丧尽天良的事情都敢干！"
  周睿瞥了眼墙根，道："利益大了。自然什么都敢做。"
  这时候，前面客厅传来一人的声音："爸，你怎么回事啊，人家都答应要求了，怎么还不愿意拆迁啊？"
  "我看爸是老糊涂了。没事留这破房子干嘛？偏的要死，又不能生金子！"
  很快，一男一女走过来。看到周睿的时候，两人都微微一愣，然后纷纷惊喜的跑过来："周神医，您怎么会在这？"
  他们都是青州人，自然认识周睿。
  平日里看新闻，刷微博，都经常能看到关于周睿的报道。
  对这位医术高超，又婚姻幸福的名人，很多人都充满羡慕之情。
  人这一生，能有一样事情尽善尽美就很幸运了，像周睿这样事业爱情双丰收的，更是少之又少，称为天命之子也不为奇。
  周睿客气的和两人打了招呼，这才知道，两人都是老爷子的孩子。
  儿子叫朱俊坤，女儿叫朱兰芳，而老爷子自己则叫朱永茂。
  简单的介绍了两句后，老爷子朱永茂便沉下脸。道："大老远就听见你们喊，有什么好喊的？我说了，这房子只要我不死，绝对不拆！给多少钱都不拆！"
  听到他这样说，朱俊坤也顾不上周睿在。急切道："爸，你犯什么糊涂啊。人家全世界都答应拆了，就咱们一家不拆，这像话吗？再说了，他们都答应你提出的要求了。还有什么好拒绝的。"
  "要求？我要求他们让你妈死而复生，他们做到了吗！"朱永茂气呼呼的说。
  朱兰芳跟着道："爸，你和不为难人嘛。妈都死两年了，别说他们，就算周神医也不能让她重生啊。周医生，你说是不是？"
  这是人家的家务事，周睿不便多干涉。但从几人的对话已然可以判断出，这一家子对于拆迁与否，抱有不同的意见。
  老爷子朱永茂始终认为，老伴的死是源于和开发商的争论。而作为儿女的朱俊坤和朱兰芳，则觉得人死不能复生，既然人家答应要求了，干脆拆了了事，何必死守这破屋子，跟开发商做对？
  那不摆明和钱过不去嘛！
  人都是重感情的，也都很容易忘记失去的感情。
  何况年龄不一样，考虑事情的角度也不一样。
  周睿能够理解这一家子的矛盾，他们没有对错，只能说，所站的位置不同罢了。
  当然了，要是但从孝心这方面来说，朱俊坤和朱兰芳确实做的不够。
  眼见三人当着自己的面吵起来，周睿不得不劝说道："两位要不然过几天再来说吧，老人家半个小时前刚刚发病，所以我才送他回来的，总得顾忌点身体。"
  "这都拖好几个月了，每次来都是这样，我哪有那么多时间老为这事跑啊！"朱兰芳不满的嘀咕道。
