354. 钉子户
  朱俊坤也跟着点头，道："爸，今天周医生在，我也不跟你吵，但今天这事你得给定了。拆迁是好事，你老拖着，是想把我们也拖死吗？"
  "放屁！"朱永茂气的胡子都要翘起来："你们就是想着我这房子，平时谁来看过我？人家开发商给你们点好处，连亲爹都忘了是谁？"
  三两句下，几人又吵了起来。
  朱俊坤和朱兰芳完全没有顾忌亲爹身体的想法。他们的态度，让周睿微微皱眉。
  不管你是站在哪个角度考虑问题，起码老爷子是你们的爹，总得让一让。
  再说了，房子是他的，他不想拆，你们还能强迫吗？
  想到这，周睿开口劝说道："其实我觉得老爷子不想拆也是对的，他这么大年纪了，拆了一时半会也拿不到新房子。就算赔一笔钱去买房子，也得好长时间装修，通风，才能入住。加上大娘的事情……"
  本来周睿不偏不倚，站在那当个看客，朱俊坤和朱兰芳都不会对他说什么。可当他开始偏向老爷子的时候，两人就不乐意了。
  朱兰芳瞥了眼周睿，道："周医生，我们家的事，你可能不太明白，就别说了好吧。"
  "对啊。这是我们的家务事，周医生应该挺忙的吧，要不然还是先走吧。"朱俊坤说道。
  他们俩的想法很简单，你周睿是名人不错，平时见到了。我们点头哈腰都没什么。
  可今天这事，关系到自己的个人利益。
  跟你周睿再客气，难道你会给我们钱花吗？
  显然是不可能的！
  所以，我们家的事，你搀和个屁？
  当然了，最后这句话，他们是不会说出口的。只不过言语和态度上，已经对周睿表达出了些许不满。
  周睿看的出来，也听的出来。
  但他没有退却，朱俊坤和朱兰芳不爽，他还不爽的。
  自己父母双亡，一直都遗憾子欲养而亲不待。你们倒好，亲妈可能因为和开发商争吵引发心脏病死掉，亲爹刚刚发病还没痊愈，又因为房子的事情吵个没完，这算什么人子？
  想到这，周睿也不藏着掖着了，忽然一脚踢在墙根处，道："你们看看这是什么！"
  道德金光在体内存在的时间越久，数量越多，周睿的身体素质也就比普通人越好。他现在的力气，比普通人大的多，一脚下去，连头牛都能踢倒。
  眼前的墙壁虽然看似结实，实际上已经盖了二十年。区区几块红砖。哪里挡得住周睿这一脚。
  直接一脚把墙砖踢碎，露出了掖在缝隙里的一个油包。
  看到油包的时候，三人都愣了下。
  周睿弯腰把油包拿了起来，并打开。
  只见里面放着一些不知名的毛发，还有带血的皮肉。看起来血腥的很。另外还有一小块不知是金属还是木头的东西，上面刻了几个字，又或者是类似电影中的符文。
  以周睿风水术的见识，自然一眼就能看出这是什么，但其他几人却看不懂。
  不过看到这东西的时候，朱永茂顿觉胸口发闷，一口气差点喘不上来。
  他捂着胸口，脸色难看，朱兰芳下意识扶住他，关切的问："爸，你怎么了？"
  "就觉得心脏有点难受。"朱永茂回答说。
  朱俊坤则看着周睿手里的东西，纳闷的问："周医生，你拿的这是什么？"
  周睿盯着油包里的东西，沉声道："这是鲁班术中，一种害人的事物，是用七种不同的牲禽毛发皮肉混血，然后再用主梁木头刻下的诅咒。藏在砖缝里，会让房主很容易出事。"
  所谓出事代表什么，几人都想的明白，无非就是死或者重伤之类的。
  可鲁班术。这是什么玩意？
  周睿解释道："鲁班术也称之为厌胜之术，不过很多人了解的非常片面，以至于现在大多数知道的人都认为，这是鲁班传下来，让木工坑害主人家的法术。实际上。这是古代巫术的一种，最初用来祈福，到了秦代，才逐渐多了诅咒方面的东西。"
  朱俊坤听的脸色发青，却不是很相信，道："周医生这说的也太吓人了，巫术？怎么听着跟拍电影似的。"
  "信不信由你，不过老爷子最近身体不舒服，应该就是和这东西有关。我倒想知道，是谁把它塞进砖缝里的？"周睿看着朱俊坤和朱兰芳问。
  两人被他眼神看的发毛。下意识摇头，说："不是我，我怎么可能做这种事！"
  从他们的表情，周睿也能判断出应该不是这两人。否则的话，现在肯定慌乱紧张到极点。
  而朱永茂则立刻咬牙切齿的说："还能有谁，肯定是那些开发商！我说了只要不死，房子就不拆，他们就巴望着让我死！没想到，气死我老伴，还用这么歹毒的法子对付我！太可恶了！"
  周睿摇摇头，说："刚才就说了，利益足够大，什么丧尽天良的事情都有人干。这种厌胜之术虽然稀少，会用的人不多，能用好的人就更少了。但用来对付老人。还是很容易起到效果的。而且我记得老爷子您是把老伴的骨灰，令牌都放在卧室里吧？"
  朱永茂脸上露出难过的表情，点头道："是的。"
  他今年已经八十岁，哪怕放在现代，也称得上高龄。这个年龄。自然是不可能再续弦了。
  所以对陪伴一生的老伴，朱永茂始终念念不忘。
  老伴死后，他甚至把骨灰盒直接拿回家，就放在床头。好似每天醒来第一眼看到骨灰盒，就代表自己能多和老伴说两句话一样。
  周睿叹口气，道："年纪大，身子骨弱，火气也不够旺盛，本来就容易受到这些东西干扰。您把骨灰盒放在床头，时间久了，难免会被影响。再加上这厌胜之术，自然容易中招。"
  "那也是开发商的卑鄙手段！"朱永茂骂了几句。
  正说着，门口传来汽车刹停的声音，然后便有声音传来："朱大爷在家吗？"
  不等朱永茂回话，那边已经有人走了进来。
  为首的。是一个戴着眼镜的男人，身边还跟着几人。
  朱俊坤一看到来人，立刻露出笑脸跑过去，道："齐总好。"
  被他称作齐总的人，是来自外地的一名开发商。这块地。他已经征收很长时间了，始终因为几家钉子户的事情没有谈下来。
  虽然带个"总"字，实际上他只是项目总监，和总经理，总裁这样的大佬还差很大一段距离。
  不过朱俊坤的笑脸，让齐松康觉得很舒服。唯一不舒服的，就是看到朱永茂那个老头了。
  看到他的时候，齐松康心里就烦的很，这老头怎么还不死？
  只要朱永茂死了，不用想也知道，朱俊坤和朱兰芳肯定立刻答应他们的条件拆迁，那时项目就可以正式启动了。
  要知道，钉子户的事情不解决，房子就拆不掉。公司为了这个项目，搭进去不少钱，现在一两年过去，连地基都还没动，齐松康快被骂的狗血淋头。
  老总已经说了，今年五月份之前再解决不掉这个麻烦，就让他滚蛋！
  齐松康不想滚蛋。就只能想办法让朱永茂滚蛋了。
  这次来，其实也只是例行公事的询问朱永茂愿不愿意拆迁，至于结果，来之前就已经能够预料的到。
  表面工作，还是要做的。免得公司老总说他拿钱不办事。
  不过进来后，看到周睿也在的时候，齐松康不由愣住。
  他虽然是外地的房产公司，但在青州一两年的功夫，对这里有名有姓的人物。都多有了解。
  周睿绝对是青州的招牌传奇，最近半年里崛起的极快，已经隐有号令群雄的味道。
  虽说这个号令群雄，指的只是他的威望，却也不容小觑。
  最起码，齐松康是不敢轻易得罪周睿的。
  也不能说不敢，准确的说，是不会。
  否则以周睿在青州的人脉，想封杀他们的项目，实在是轻而易举。
  因此，齐松康立刻上前想和周睿打招呼。
  然而他刚走几步，便看到了周睿手中的油包。脸上的表情微微变化，齐松康停住了步子。
  周睿一眼便看出了问题所在，不用想也知道，厌胜之术，应该就是这家伙搞出来的。
  朱永茂已经忍耐不住，抓起油包就朝齐松康砸了过去，骂道："你们这群丧尽天良的狗东西，竟然拿这种害人的玩意想害死我！老天不长眼，怎么没有一雷劈死你们！"
  齐松康躲的还算及时，油包砸在了身后一人身上，把西服弄的脏兮兮，血淋淋，完全没法看。
  他脸色也跟着难看起来，自己好歹也是个项目总监，年薪过百万的。你一个钉子户，敢这样跟我说话？
  若非搞不清楚朱永茂和周睿的关系，齐松康早就让人动手了。
  不强拆是可以的，但被人欺负了，总不能不还手吧。
  朱俊坤回过头，对朱永茂道："爸，你干嘛啊？"
  朱永茂又冲他骂起来："你说我干嘛？他都要害死你爹我了，你还想帮他说话？"
