355. 你做了什么
  朱俊坤不高兴的说："我怎么就帮他说话了？再说了，也没确定这是人家齐总弄的啊，说不定是谁恶作剧呢。而且，你还真相信这世上有什么厌胜之术啊？"
  朱永茂气的够呛，立刻就要冲过去揍人："我怎么生了你这么一个儿子？胳膊肘子往外拐，狼心狗肺，白养你这么大。早知道，当初生下来就该把你掐死！"
  朱俊坤也被骂的火气直冒，人家拆迁赔了那么多东西，不该赔的院子现在都答应给你多赔一百多平方的房子了。还想怎么样？
  周睿是个名人不错，可他又不是我们家的人，凭什么因为他一句话，就把大大的好处往外扔？
  扔了之后，他周睿管赔吗？
  在朱俊坤看来，自己的老父亲纯粹是老糊涂了，分不清好坏。
  自己在这忍气吞声的装孙子，为了什么？还不是为了家里能过的更好一点！
  好赖不分，还不如早点死了清静！
  这话说起来倒是很不孝，所以朱俊坤也只是在心里想想而已。只不过对周睿，他态度就没之前那么客气了。
  管你什么名人不名人，你又不是开发商，我们家的房子也和你没关系，在这瞎搀和什么？
  因此，他直接冲周睿道："周医生，你要没事就走吧，我们家这事忙着呢，没功夫招待你了。"
  这是很明确的逐客令，朱永茂吹胡子瞪眼又要骂人。见他气的脸红脖子粗，周睿也不想老人家因为这件事再气出个好歹来。
  虽说他能治。可气大伤人，总不能说因为这点损耗就送他一颗救命金丸补充元气吧。
  犹豫了下，周睿还是咬牙从口袋里掏出那块主簿令牌。
  可能由于金光隔开了联系，令牌贴近油包的时候毫无反应。周睿不得不把金光撤出，只见令牌微微一震。油包内的黑气立刻被牵扯出来。一眨眼的功夫，便吸的干干净净。
  与此同时，距离青州大约一百公里左右的地方，两道模糊的身影一前一后飞驰。
  他们的速度之快，甚至超过了普通的轿车，哪怕把那位闻名世界的飞人喊来，也会自愧不如。
  周睿撤除金光的刹那，他们俩似乎都有所感应，速度再次加快几分。
  没多久，他们便抵达青州境内。
  放在从前，有一城主簿在，没有特殊原因，他们是不敢轻易踏足其它地方的。
  但是今天，他们毫无畏惧。
  吕州的主簿令牌竟然会落在青州，那么他们来这里也是理所应当。
  而当他们进入青州城区的时候，一名身着黑衣的男子从树上睁开了眼睛。
  他的样貌冷峻，看起来大约三十多岁，胳膊下夹着一个木头匣子。
  那两个普通人看不见的身影，在他眼里无所遁形。
  冷冷的注视这两人进入城区后，男子从树上站了起来。他没有扶树枝，只站在那，随风飘荡，身子却给人一种极其稳重的感觉。
  看起来，就像武侠小说中的武林高手一样。
  眼神发冷的同时，他嘴角微微翘起。好似有什么目的达成了一样。
  这时候，树下忽然响起一个声音："果然是你！"
  男子低头看去，看到了田飞菲和温子健。
  在对方视线投来的时候，温子健如临大敌，直接把裴真人传下的金钱剑拿在手里。
  那男子瞥了一眼。近乎完全无视，包括温子健这个人，他也不是很在意。
  能够杀得了主簿，又怎么会在乎温子健呢。
  对方的无视，让温子健心里发苦，可田飞菲在旁，他又不能转头离开，只好硬挺着站在那。
  相比温子健的不自然，田飞菲表现的倒是更镇定一些，甚至还有一些莫名的愤怒。
  男子从树上跳下来，他望向田飞菲时，眼神多了丝奇异之色。
  好奇，不解，还有难言的敌意。
  和面对周睿时一样，这股敌意很淡，微不可察，但田飞菲还是感觉出来了。
  她谨慎的和温子健靠的更近一些，尽管这位修道人可能不是对方的对手，却也能帮她阻挡片刻。
  看到田飞菲后退，那名黑衣男子嘴角翘起的角度更大一分。
  而田飞菲。则因为他表情的变化，显得有些不爽。
  "你笑什么？"她问。
  "他不是他，你也不是你了。"黑衣男子回答说。
  这句话别人听了，肯定丈二和尚摸不着头脑，但田飞菲明白他在说什么。沉声道："他还是他，我还是我，倒是你……你早知道我也回来了？"
  黑衣男子点点头，田飞菲眼神微冷几分，问："既然这样，为什么不来找我？吕州主簿和青州主簿的死，是不是你做的？"
  黑衣男子再次点头，然后反问道："我为什么要找你？我回到了现在，以后发生的事情，和我无关。你以为我还会像那时一样听命于你们吗？"
  田飞菲盯着对方，露出冷笑："你以为不会吗？历史总是惊人的相似，哪怕产生了些许改变，但主要的事情依然不会变。他曾经受命于他，以后也依然是这样。"
  "不会。"黑衣男子摇摇头，很肯定的晃了晃手里的木头匣子，说："我已经得到了这个，不需要再去找他帮忙，自然不会再受制于他。"
  看着对方手里的木头匣子，田飞菲忽然露出些许忌惮之色。她再次谨慎的后退半步，然后站直身子，冷声问："难道你就不怕他有一天都想起来吗？"
  "会吗？"黑衣男子似笑非笑的说："他和我们回来的方式不一样，你以为我不明白吗？除非你把所有的事情都告诉他，可是你能说，我也能说。"
  田飞菲不吭声了。她心里确实存在很多顾忌。有些事情是不能告诉周睿，有些事情则是不敢。
  她宁愿周睿永远都不知道，把所有的事情从最开始就重新梳理清楚。
  所以，这件事想威胁黑衣男子，是不太可能的。
  尤其对方已经得到了他最想要的东西。提前完成了目的，也确实不用再去找周睿帮忙了。
  事情再次发生了出乎意料的变化，让田飞菲心里莫名的烦躁。
  她所知的事情，越来越不对，难道真如国外那句话所说，太平洋彼岸的蝴蝶轻轻扇动一下翅膀，便在另一端卷起了惊涛骇浪？
  黑衣男子微微抬起眼皮，看了眼青州城区的方向，然后道："你还是想想面对真正的他时，应该怎么选择吧。现在的你，还有选择的权力。"
  田飞菲注视着对方，总觉得这话似乎意有所指。
  什么叫真正的他，只有她和对方明白，连温子健都听的七分糊涂。
  可就目前来说，青州主簿都被杀了。周睿还能有什么危险？
  看着黑衣男子脸上似笑非笑的表情，田飞菲忽然想到了什么，她脸色微变，厉声问："你做了什么？"
  黑衣男子没有回答，他的身形。在原地缓慢的消失，如同从未出现过。
  温子健的视线四处寻找，想要找到对方的踪迹。但到最后，他也不得不沮丧的承认，那人实在太厉害了。
  以他的道行，根本无法跟上对方的节奏。
  不过这也可以确定，那人已经离开了。否则想对他和田飞菲做什么的话，也不用等这么久。
  转头看向田飞菲，看到她表情变化极大，温子健不由皱起眉头，问："怎么了？"
  田飞菲脸色有些发沉，她没有立刻回答，过了一会才做出决定，道："走！我们去找周睿！"
  "现在？找他干什么？你不是说不想太过干涉他的事情，以免完全失去掌控吗？"温子健疑惑的问。
  "现在已经失去掌控了！"田飞菲咬牙切齿的说："不仅仅我一个人回来，他也回来了！而且，他还杀了青州和吕州的主簿，这家伙一定暗中做了什么我不知道的事情！"
  "他杀了两位主簿，和周睿有什么关系？这不是在帮忙吗？"温子健更加疑惑。
  按田飞菲的说法，周睿遇到那两位主簿的时候。都会遭遇很大的劫难。以他现在的实力，根本不可能是主簿的对手。
  所以那人把主簿杀了，等于帮周睿消除劫难，这有什么不好的？
  "你懂什么！"田飞菲冲他呵斥道："谁告诉你杀了主簿就是帮忙的？你到底去不去！"
  温子健被训的一愣，最后苦笑一声。点头道："那就去吧。"
  他已经搀和进来，想再脱离泥潭已经没多大可能。
  修道人和普通人不一样，对于因果关系牵连甚多。就好像一块木头和磁铁碰到一起，不会互相吸引，但两块磁铁碰到一起。就很难分开了。
  在这件事情中，普通人就是木头，而如温子健这样的人，则是磁铁。
  至于田飞菲和黑衣男子是什么……也许只有他们自己知道了。
  当下，两人没有再多说，立刻转回头朝着青州城区而去。
  路上，田飞菲拿出手机给周睿拨了过去，却始终没有人接。
  她少见的骂了一声，拦下一辆出租车，飞快朝着某个方向而去。
  在田飞菲和黑衣男子会面之前，周睿刚刚利用主簿令牌把油包里的黑气吸走。
