356. 麻烦上门
  更奇异的是，主簿令牌不仅仅能吸走油包里的黑气，包括顺着源头盘踞在朱永茂额头上的黑气，也同样没有放过。
  这一团黑气被吞噬后，周睿仔细看了半晌，才辨认出令牌上的黑色"进度条"确实前进了一丁点。
  同时，道德天书上也多了一团金光。
  最后一片金叶子，仅剩一团金光就可以圆满。
  不过周睿现在已经不是太着急，一来一团金光随时可以攒够，说不定下一秒就有人用七海碧琼丹或者救命金丸救命。又或者惊雷针法之类的起了作用。
  而且青州主簿刚死，想来应该不会太快发生别的劫难了。
  他在这站了一段时间没走，搞的朱俊坤和朱兰芳都很是不爽。
  都给你下逐客令了，还在那发什么愣？
  他们能看到油包，却看不到主簿令牌，只能看到周睿在那一会皱眉，一会眉头舒展。
  装的什么蒜？
  朱俊坤不爽的又要开口，却被朱兰芳拦住。
  好歹周睿也是青州的传奇人物，家大业大，得罪太狠也不好。她是女人，说话做事总比朱俊坤这个大老粗谨慎的多。
  "周医生，我们家还有事情要办，要不然你先回去吧？"朱兰芳道。
  周睿抬头看她一眼，见这两人都是同一个表情，便点点头，随手把油包扔在地上。
  黑气被吸走，里面就只是普通的皮肉了，没有半点害人作用。
  倒是朱永茂被吓了一跳，快速往后退了几步。
  周睿微微一笑，道："大爷不用害怕。我已经帮你把这里面的害人东西清除了，不会再对你造成什么影响。不过我建议你在屋子四周加装摄像头，免得以后被人往砖头里塞了东西都不知道。"
  说话的时候，周睿瞥了眼齐松康。而那位项目总监，则略带一点点尴尬和不自然。
  油包是谁塞的。他心里跟明镜似的。周睿在那指桑骂槐，齐松康心里暗骂不已，却不好多说什么。
  真接茬的话，那不等着找骂吗。
  即便他没开口，朱永茂还是骂了起来："早就装过摄像头，也不知道哪个孙子跑来给砸了，报警到现在也没个消息。一群丧尽天良的东西，都不得好死！"
  说着，朱永茂还拉住周睿的手，对他一番感谢。
  朱俊坤在那边看的眼皮子直翻，和朱兰芳嘀咕道："你说这个姓周的医生，是不是真像网上那些人说的是个骗子啊？我怎么觉得，他装神弄鬼的，和骗子没两样？还什么帮我们把害人的东西清除了，他又没做法，也没撒符，连个咒语都没念，也太能糊弄人了。"
  朱兰芳低声道："人家有背景，没听说吗，青州大大小小的人物，都和他有牵扯。听说白塔观就是因为得罪了他，被连根拔起，根本不是集资骗人。"
  "我也觉得不像集资骗人，那么多人都信了，都是有头有脸的人物。哪那么容易骗？倒是这家伙，平白无故就起来了，更像个骗子了。"
  "算了，反正咱们家跟他也不牵扯，只要他老老实实走人就行。也没必要太得罪。"
  兄妹俩在那嘀咕了半天，虽然声音压的很低，但周睿的耳朵可比正常人好使太多了，听的一清二楚。
  他知道，自己所用的手段，一般人是不能理解的，不相信也很正常。只是你不懂，就把别人归类为骗子，未免也太武断了。
  和朱永茂说了两句后，周睿又走到齐松康面前。
  这位项目总监，自然是赔上笑脸说客气话。
  毕竟不是自家的事，再看不惯，周睿也知道这个世界有自己的规则在。不能因为实力强，就无视规则，否则世界早晚会乱套。
  山姆大叔为什么被很多人仇恨？不就是因为实力强，所以对他国的规矩毫无顾忌吗。
  己所不欲，勿施于人，这是流传千年的古话，也是周睿的行为准则之一。
  "拆迁可以好好谈，有错就要认。最好不要用那些上不了台面的手段。用的多了，对自己也没什么好处。"周睿道。
  "周先生这话说的，我们都是光明正大谈买卖的，哪有什么上不了台面的手段，都是外面的谣言而已。"齐松康笑呵呵的说。一副完全不认账的样子。
  周睿也不多言，旁边朱俊坤已经急着赶人了："那什么，兰芳，你送送周医生，人家贵人事忙，别耽误了。"
  朱兰芳装模作样的要过来送人，周睿抬头看去，看到了朱俊坤额头上，隐隐生出一丝黑气。
  这丝黑气，应该是刚刚才出现的。之前完全没有。
  不太清楚朱俊坤额头为什么会有黑气，周睿也懒得再去帮他解决。
  这种只为自己个人考虑的，爱咋咋样，他懒得管。至于那点黑气，对主簿令牌的进度条增长也起不了太大的作用。
  看在朱永茂的面子上，周睿只提醒了一句："朱先生最近可能会有不太好的遭遇，最好小心谨慎一些。"
  朱俊坤眉毛一横，似乎很是生气。
  国人对于这些预测命运的话语都很忌讳，连数字四都不愿意多提，可见一斑。
  周睿明明白白的告诉他会有不好的事情发生，朱俊坤非但不会信或者感激，反而认为周睿是在诅咒他。
  要不是朱兰芳拦着，他说不定就要气的开骂了。
  不就是个名人吗，有什么啊，人家老赵在春节联欢晚会上都说了。狗屁的名人，就是个人名！
  知道朱俊坤不会信，周睿也拿不出什么证据来证明，只能微微摇头离开这户人家。
  至于之后发生什么，那就是他们家自己的事情了。自己能做的都做了，剩下的看天意。
  离开老朱家后，周睿上了车，朝着茶行的方向去。
  江可雯先前打来一通电话，准备把这个月的账目汇总交接一些。
  葵茶每天进账那么多，真要到年底才交账，江可雯自己都不放心。
  几千万的款项，她可不敢有半点马虎。
  周睿自己倒挺放心的，以江可雯的性格，应该不会做出卷款潜逃的事情，没必要。她是个聪明的女人，应该看的明白未来有多美好。
  因为几千万就放弃那么美好的未来，实在得不偿失。
  朱永茂的家在城乡结合部，周睿开车跑了大概五公里，四周还有不少地方是新建的工地。
  最近几年房地产发展迅猛。很多农田都被征收做了开发，四处都是房子，也不知道哪来那么多人买。
  中控台上摆放着主簿令牌，周睿时不时就会看上两眼，琢磨着怎么才能让进度条增长的更快一些。
  黑气来自于那些自身遇到灾祸的人身上。可这样的人，上哪去找？
  庙里？诸事不顺的人，总喜欢去庙里烧香礼佛，那里应该能碰上很多吧？
  不过跟和尚抢生意，是不是不太好？
  就在这时，周睿忽然听到"砰"一声响，车子猛地歪斜，直接一头撞在了前方的电线杆上。
  巨大的冲击力，使得周睿即便系了安全带，依然脑袋直接朝着前方磕去。
  不幸的是，这么大的撞击，安全气囊却没有打开。
  眼看着周睿可能一脑袋磕出血来，体内所剩无疑的金光铺开，为他提供了缓冲。
  不过这一磕，也把最后几片金光磕的粉碎。
  虽没有流血，周睿还是感觉晕晕乎乎的，安全带也差点割开他的脖子。一道明显的红色印记，在脖子上出现。
  不用想也知道，有金光出现，这肯定不是正常的意外事故。包括安全气囊没打开。可能都是"人为"的！
  脑袋晕乎，意识却还是清醒的，周睿立刻伸手就去拿道德天书，却感觉手臂处传来锋锐的气息。
  他本能的缩回手，胳膊上依然一阵火辣辣的疼。
  转头看去。周睿瞳孔微缩。
  只见一个黑色的人影不知何时从车窗探进半个身子，右手持着一把黑色的兵刃，看起来如同是黑雾组成。模糊，却锋利的吓人。
  而自己的右臂，则被割开了一个口子。没有流血。只有类似火烧的痕迹。皮肉翻开，几乎深可见骨。
  周睿大吃一惊，想也不想的打开安全带就往车下跑。下车时，他还没往把刚才撞车时砸在胸口的主簿令牌拿在手里。
  可车门刚开，前方就刺来一样东西。
  同样是类似黑雾的武器，好似一把钢枪，但没那么长，又像是带着尖头的短棍。
  周睿躲的还算及时，却依然被刺穿了肩头。
  他闷哼一声，右手已然拿住了道德天书。
  盯着眼前另一个黑色的人影，周睿心中愤怒无比。
  只不过救了个朱永茂，不但来了天谴，还是这么两个有形化的东西？
  他可没忘，当初杀掉李佳辉的，正是如眼前这般的事物。
  只是相比被他踩死的那个，眼前这两位身体更加凝实而已，并且还可以幻化出武器。
  周睿不断在心里默默想着杀掉敌人，道德天书上的金光一团团消失，霎那间便消失了整整十团，仅剩孤零零的一团挂在原处。
  而消失的十团金光，则化作一把金锁朝着眼前黑影锁去。
