357. 我不服
  金锁锁向前方那人影的时候，周睿自己也飞快的朝着车辆后方躲闪。
  刚才那一击短枪，直接扎穿他的肩头，仍然没有流血，只有灼烧的刺骨疼痛。最为惊奇的是，除了灼热感，还有一股子阴寒的气息同一时间在身体里四处乱窜。
  两种完全不同，甚至严重冲突的力量彼此冲击着，让周睿感觉浑身难受。
  那样的感觉，没有经历的人绝对无法想象。
  即便是周睿。此前也从未想过人生中还会遭遇如此匪夷所思，古怪至极的痛苦。
  这已经不是思想所能控制的了，全身上下的痛觉神经都被彻底激活，周睿的眼泪当场就流下来。
  他控制不住自己的神经组织，这是最无法想象，也是最恐怖的！
  强忍着浑身的难受，以及泪眼模糊的视线，周睿摸着车厢往后跑。
  此时，那把金锁已经罩住了前方人影。
  原本只有手掌大小的金锁迎风见长，挂在那人身上的时候，便如磨盘一般大。
  那人直接被锁死，奋力挣扎，却也无法立刻挣脱。更因为和金锁的碰撞，使得身上各种黑气渗透出来。
  周睿手里的主簿令牌微微一震，那些即将随风散去的黑气立刻被吸了过来。
  如果仅仅吸收这点消散的黑气，影响不了大局，但是别忘了，主簿令牌吸收黑气的时候，往往会追根溯源。
  黑气从那个人影身上散出，彼此还有些许关联。连周睿也没想到的是，主簿令牌震动的频率加剧，那人身上散出的黑气也更多了。
  对方似乎也察觉到了某种致命的危险，他惊慌的大叫，语气充满着不敢置信："为什么？你明明不是主簿！"
  这句话。周睿不太能理解。
  泪眼模糊中，也看不清对方的情况，但他听的出，这个敌人很慌张。
  周睿也不多想，抓紧了主簿令牌，死死不撒手。
  大量的黑气被主簿令牌吸引而来，吞噬的干干净净，黑色进度条以肉眼难查的速度，不断增长着。
  如果继续按照这样的情况发展下去，那人必定被主簿令牌完全吞噬，变成送上门的养分。
  可问题在于，他不是一个人来了。
  攻击周睿的，还有一个！
  另一个从车里钻出来，谨慎的看了眼被主簿令牌不断吞噬的同伴。那名同伴看到他后，立刻大叫道："救我！我愿意成你麾下阴差，永不背叛，不再与你争夺主簿令牌！"
  另一个人影似乎有点犹豫，直到同伴被主簿令牌吸收吞噬了差不多五分之一，他才突然晃起手中的利刃向金锁斩去。
  金锁一直在和那个人影对抗，损耗良多，现在又突然遭遇强力攻击，微微一颤，表面立刻出现了几条裂纹。
  那个人影再次挥动利刃，斩出第二击，一道黑光闪过。金锁上的裂纹更多，密密麻麻，仿若蜘蛛网一般。
  与此同时，被困住的那人影终于找到了机会，用尽所有的力量挣脱出来。
  金锁破碎。化作无数光点消散。
  "杀了他！"救他的人影吩咐说。
  然而，被救的人影却立刻收了短枪，想也不想的掉头逃跑。
  救人的人影愤怒无比，大吼出声："你说过不会背叛！"
  "你还没有成为主簿！待你成了主簿，我必定会履行承诺！"对方回答说。
  一眨眼的功夫，他已经逃出数百米外，然而依然有大量黑气被吸走。
  就这么一会时间，他的身体已经缩小将近五分之二，并且几百米外，主簿令牌的吞噬能力依然还维持着，只不过比先前弱了些。
  他没有半点犹豫，继续疯狂逃窜。
  只有逃出主簿令牌的吞噬范围，才能活命。至于暂时违背承诺，已经顾不上那么多了。
  正如他所说的那样，自己答应的是待其成为主簿，便为其麾下阴差，永不背叛。
  现在他还不是主簿，令牌在那个活人手里，自己也算不上违背誓言。
  这是一个道理上的空子，救人的人影自然想的明白。
  他很想阻止对方逃离。让他直到耍心机到底是个什么下场。
  但现在主簿令牌近在眼前，孰轻孰重，他还是分得清的。
  处理叛徒的事情，可以以后再说，先把主簿令牌拿到手才是正经的。
  只要令牌到手。自己就可以立刻成为一城之主，到那时，想做什么不行？
  盯着已经挪到车尾的周睿，那个人影手中的利刃一晃，被他抛了出去，化作一道黑光斩向周睿的脑袋。
  道德天书上，一团金光消散，挡在了周睿的脑袋前。
  这一击被拦下，周睿也被撞的微微一晃，感觉像被人用锤子砸了下。
  道德天书上的金光和自己体内的金光虽然性质相同。但起到的效果，却差别很大。
  同样可以抵挡天谴之类的攻击，但体内的金光几乎可以保护他完全不受伤害，道德天书上的金光，只不过能让他不受致命伤。
  就像现在，能砍下脑袋的黑光被挡住，但周睿脑门上依然多了一道细微的刀痕。
  脑门皮肤被切开，灼热感随之袭来。
  身体更加难受，让周睿恨不得把自己所有的皮肉都扒开，让那些令自己痛苦无比的东西全都暴露出来。
  可惜他做不到，别说没有勇气和能力扒开皮肉，就算能，那些如跗骨之蛆的力量也不会自行散去。
  道德天书上，还剩最后一团金光，这是周睿最后一根救命稻草了。
  那人影手中黑雾滋生。再次出现了一把同样的兵刃。
  模糊的视线看到这一幕后，周睿的心突然冷了下来。
  他很慌，死亡的恐惧，完全笼罩了全身，令他浑身血液都好似无法流通。又像被那股子阴寒气息给冻僵了。
  同时，周睿又愤怒到极点。
  他并不知晓这两个敌人真正为何而来，只以为他们是因为自己救了朱永茂所以才代替天谴前来攻击。
  一个朱永茂，有必要出动两人来报复吗？
  难道老天就这么容不下我周睿？
  救人一命胜造七级浮屠，这句话难道是屁话？
  我不服！
  周睿愤怒的大吼出声："我不服！"
  对面的人影动作微微一顿，似乎被周睿这突然的一声吼给弄愣了。
  又或者说，他不太能理解吼这一嗓子的意义何在。
  你不服？
  你一个青州的活人，拿了我们吕州的主簿令牌，还差点把一个阴差吸成小鱼干，你不服？
  我还不服呢！
  我们打生打死好几天，放弃了主簿的庇佑，冒着魂飞魄散的风险前来争夺，结果到最后却发现吕州的主簿令牌一直就不在吕州！
  所有死在那的阴差，都是白死！
  我们两个千里迢迢来青州抢夺令牌，万一青州主簿不给说话的机会。直接一巴掌拍过来，死的多冤枉？
  所以，你还有什么不服的？
  周睿不知道对方是来抢主簿的，也不知道自己手中的令牌并非想象中的属于青州，而是另一块属于吕州的令牌。
  当然了。就算他直到，也不会明白这意味着什么。
  就好像人类去饭店吃地锅鸡，难道还能吃出城东养的鸡和城西的有什么区别？
  在人类看来，这是没有任何区别的，就算直到有那么一点差别，也不会在意。
  同样了，来抢主簿令牌的人，也不直到青州主簿也死了。
  否则的话，他们根本就不会来找周睿的麻烦，最起码不会都来。
  一个来找周睿拿回吕州主簿令牌，另一个去找青州主簿令牌，双双晋升，何乐而不为？
  可惜，每个人能获得的讯息量都没想象中那么大。所以，失败也是理所当然的。
  "不管你服不服，令牌都是我的！"那个人影阴沉的嗓音，仿佛从地狱中响起一般。
  第三击，伴随他的话语挥了出去。
  他死死盯着周睿，也听到周睿如同神经质一般的呢喃自语。
  "我不服，我不服。我不服……我不服！"
  不断的重复着同样的话语，周睿状似疯癫。
  他的双目赤红，整个人都散发着一股难言的气势。一丝无法理解来源的气息，从他脑中出现，隐隐有某种东西产生了联系。
  这一丝气息。让那个人影猛然发出惊诧的声音："怎么可能！"
  下一秒，道德天书上最后一团金光消散，周睿脑中的思想，混杂着那一丝气息，化作金色的箭矢朝着敌人射去。
  这一箭。就像数千年的神话传说中，后羿大神持神弓射下了作乱天下的金乌。
  仅仅一团金光，便发挥出几乎可以比拟先前十朵金光的威力。
  那个人影一直以为自己胜券在握，区区一个活人，就算意外的可以驱使主簿令牌又怎么样？
  他终究不是主簿，没有那份实力，就像拿着枪的孩子。
  只要自己稍微注意点，就可以轻松把他击败。
  可他怎么也没想到，周睿会爆发出这么强大的余力。
  金箭射来，他匆忙间甩出的兵刃，毫无悬念的被撞碎。
  金箭虽然也碎裂成了数股，却还是顽强的扎进了他的身体里。丝丝缕缕的黑气，顺着伤口处飘出来。
