358. 去而复返
  主簿令牌微微一震，从那人身上散出的黑气，立刻被引来，注入其中。并且更多的黑气，因为主簿令牌的特殊力量，被不断的抽取出来。
  那个人影慌乱无比，他原本觉得小心谨慎一些，不靠近周睿，也不给他反抗的机会，远远依靠自己的力量。就可以完成对一个活人的击杀。
  却没想到，这个活人竟然这么厉害。
  他第一次来青州，从不知道，世上竟然有一个人可以拥有道德天书这样的神奇物品。
  而且，刚才的那一丝气息，甚至让他意识深处产生了无法想象的恐惧感。
  那丝气息实在太可怕了，哪怕很少，却仍然给他一种无法抵抗，也不敢抵抗的感觉。
  正是这一丝气息，才让那支小小的金箭可以击碎他的兵刃，否则的话，仅仅依靠最后一团金光，周睿早就是砧板上的鱼肉，要任人宰割了。
  这个人真的是活人吗？
  他为什么会有道德金光？
  为什么又能拿到主簿令牌，还提前得到驱使它的能力？
  这些问题，他都想不明白。
  这时候，他听到了笑声。
  靠在车厢尾部，浑身颤抖的周睿，脸色发红，嘴唇却诡异的发青。他浑身冒汗。又冷的直打哆嗦。
  一冷一热，双重夹击，仍然在持续。
  周睿没有多少力气去说话了，刚才那一击不光消耗了所有金光，也耗尽了他所有的体力和精神。
  现在。周睿只想痛痛快快的睡一觉。
  可他不敢睡，因为敌人还在。
  并且，看到那个人影体内的黑气被主簿令牌不断抽取出来吞噬，周睿心里有种说不出的畅快感。
  他不知道这次来的两个人影，和自己先前对付过的是否来自同一个地方。但就算不是，他们也一定都是同样的类型。
  周睿在李佳辉家里遇到的那个阴冷年轻人，虽然一直没有显露出真正的行迹，但力量表现出的形式一样，已经证明了所有。
  周睿懒得多想，就像那句话说的，宁可错杀一千，绝不放过一个。
  从亲眼看着李佳辉死在眼前，却无能为力的时候，周睿就在心里发过誓。
  这一生但凡有机会，绝对要让这些不讲天理的家伙付出最惨痛的代价！
  你们不是不讲天理吗？
  不是跟我说没有天理吗！
  那我就自己设一个天理！
  我就是天理！
  所以，看着那个人被主簿令牌不断吞噬黑气的时候，周睿笑出来了。
  他笑的很艰难，也笑的很古怪。
  有开心，有难过，有痛苦，有兴奋……
  种种情绪混杂在一起，形成一股支撑着精神的另类力量，否则的话，他可能早就昏迷了。
  而这诡异的笑声，让那个人影心里更慌。
  他看的出。周睿已经是强弩之末，风中残烛。如果自己真的不顾一切，再次发动攻击，说不定就可以瞬间将他斩杀。
  只要周睿死了，失去操控的主簿令牌。就会停止吞噬。
  可问题在于，他不确定自己能不能杀得掉周睿。
  早在第一次攻击周睿的时候，他就以为这个人死定了，结果周睿没有死。
  救下同伴，向周睿连续发动两次攻击的时候，他也以为周睿死定了，可周睿还是没有死。
  当周睿只剩下最后两团金光，身体被折磨的虚弱不堪，整个人近乎崩溃的时候，他一击斩向周睿的脑袋，也以为他不可能再挡得住了。
  最后的结果是，周睿不但挡住了，还向他发动了反击。
  仅仅一击，就把他所有的优势彻底击溃。
  连续失败了三次，连续三次的自以为，他现在哪还有信心去尝试第四次？
  现在自己虽然被吸走了不少，却还有足够的力量像先前那个同伴一样逃走。但如果留下来发动攻击，万一失败了，可就真没有逃走的机会了。
  是富贵险中求，还是留得青山在。不愁没柴烧，他只用了两秒钟就想明白了。
  如果仅仅是道德金光，他还会想着富贵险中求。可周睿最后一击中夹杂的那丝气息，让他半点多余的想法都没有了。
  没有半点犹豫，他直接掉头就走。
  体内的黑气依然顺着伤口不断被主簿令牌抽取。感受着力量的不断流失，他逃的更快了。
  就在这个人影掉头逃走的第三秒，周睿"噗通"一声，挨着车厢跌倒在地。
  倒在地上时，他浑身都在抽搐，仿佛一个在犯羊癫疯的病人。
  第五秒的时候，那个人影已经不见踪迹，可能逃出了上千米之外。
  第十秒的时候，周睿的抽搐停止，彻底陷入昏迷。
  而第十五秒的时候。一个模糊的人影，忽然出现在附近。
  不是别人，正是最先逃走的那个女性人影。
  她身上的伤口已经用某种特殊的方法暂时封闭起来，不再有任何黑气流出。
  没有黑气，也没有周睿的操控，主簿令牌对于对方的来临显得无动于衷。
  看着被周睿昏迷中仍然紧握在手中的主簿令牌，那个体型缩小近半，显得有些迷你的女性人影猛然加快了速度。
  逃出主簿令牌吞噬范围，修补伤口后再次冒险返回，为的就是看看有没有捡漏的机会。
  如果同伴真的杀掉了这个古怪的活人，拿到令牌成为吕州的新主簿，那她自然会及时出来表示臣服。
  但如果事情截然相反，那她就有机会了！
  从阴差到主簿，无异于一步登天，就好比一个士兵成了军官。只有先成为军官。才有最终成为将军的可能！
  另一名同伴被周睿打伤的时候，她还没有回来，也不知道究竟发生了什么。
  但她能感觉出空气中残存的气息，同伴的力量气息被削弱很多，应该是和她一样受了伤。
  虽然不知道周睿是靠什么方法做到了这件事。但既然他做到了，而现在主簿令牌又静静的"躺"在那里等着自己收取，这就是天意！
  上天注定让她成为主簿，不管中间经历了多少崎岖，都改变不了最后的结果！
  飞掠至周睿身前，看了看主簿令牌，再看看昏迷中的周睿，那个女性人影手中忽然亮出一根黑色短枪。
  她想也不想的将短枪朝着周睿的脑袋狠狠刺去，周睿已经用完了最后一团金光，没有金光保护，这一枪足以要了他的命。
  就在这关键时刻，突然听到一声厉喝："急急如律令！"
  一道金光飞来，那个女性身影一心想着要了周睿的命，哪会想到还有人前来攻击自己。
  等她反应过来的时候，金光已经没入身体。
  她顿时惊叫出声。一缕黑气和一把金钱剑从伤口飞出。
  她下意识的挥动手中的黑色短枪，打在金钱剑上。
  这柄曾被周睿用金光修复过的金钱剑被砸落在地，崩的到处都是。
  不远处的温子健闷哼一声，金钱剑虽是他师傅裴真人传下的，却早已经心血相修。
  金钱剑散掉。他也受了点内伤。
  只不过这种内伤并不如小说中描写的那么严重，最多也就是气血短暂的阻隔，没先前那么顺畅而已。
  望着前方仅仅被自己全力一击打出一个连指甲盖都算不上的小伤口，温子健满脸苦涩，还是道行太低了啊！
  金钱剑连续两次被人打散，对他的信念也是一种严重的打击。
  若非现在另一种信念支撑着他，可能温子健早就回山里没脸下山了。
  旁边站着的田飞菲一脸疑惑的看着那个女性人影，在她的印象中，青州并没有这一位。
  周睿确实很容易遭天谴，她也知道会有那些人来找他麻烦，可绝对没有这一位才对。
  她从哪冒出来的？
  温子健的攻击，没有对女性人影造成太大的伤害，但仅仅一丝黑气冒出来，便让她惊叫出声。
  周睿手中的主簿令牌，像闻到血腥味的鲨鱼一样震动起来，黑气立刻被吞噬其中。
  更多的黑气从女性身影体内拉扯出来，她大叫一声，也顾不上再去找温子健的麻烦，毫不犹豫的仓皇而逃。
  只是她现在力量下降，逃跑的速度还没有上一次快。
  上次被吸走了将近一半。这一次，怕是能留下全盛时期一两分都算幸运的了。
  看着那个女性身影飞快逃走，直至完全消失看不见，田飞菲才带着温子健朝着周睿走去。
  到了周睿跟前，她满脸担忧的蹲下来。轻轻晃了他一下，喊着："周先生，周先生……"
  温子健也蹲下来，拿起周睿的手腕，过了一会。道："他应该是脱力了，另外身体损伤过大，需要补充。"
  "还活着？"田飞菲问。
  温子健点点头，回答说："还活着。"
  田飞菲这才长出一口气，道："只要还活着就好。"
  温子健没有说话，因为他也知道，周睿是有道德金光护体的人。
  道德金光能让死人复生，能让活人成仙，那么修复周睿的身体损伤，补充损耗的元气，也不在话下。
  所以田飞菲说的很对，只要他还活着就好。
  确定周睿并没有"大碍"后，田飞菲的注意力，转移到了仍然在吞噬黑气的主簿令牌上。
