359. 坚定不移
  主簿令牌的吞噬仍旧持续，想来那个人影还没有逃离被吞噬的范围内。
  田飞菲犹豫了下，没有选择去碰触这块令牌。她比谁都清楚，令牌确实可以带来一些非同凡响的能力和作用，但拿着它，麻烦也会很多。
  她的能力，不在于战斗，而没有如周睿一般掌握着道德天书这种神奇事物。
  而主簿令牌被人碰了，就会转移身份象征。
  简单的说，谁拿谁倒霉。
  不过不碰。还是可以多看看的。
  看着那块主簿令牌，田飞菲眼里露出些许追忆的神采，仿佛在回忆着什么特殊事情。
  过了会，温子健开口提醒道："令牌好像没动静了。"
  田飞菲这才回过神，仔细一看，令牌确实不再吞噬黑气。不过这一眼，她看的微微一愣，随后脸色猛地一变。
  温子健在旁边看出她的异样，不由问道："怎么了？"
  田飞菲死死盯着那块主簿令牌，道："这不是青州的主簿令牌。"
  温子健也跟着愣了下，不是青州的？这里就是青州，令牌怎么会不是青州的呢？
  田飞菲像是想到了什么，咬牙切齿的道："我知道那家伙做什么了！他杀了吕州的主簿，把令牌抢来后，给了周睿。属于青州的主簿令牌，现在还在他手里。所以那两个家伙是从吕州来的，难怪我没有印象！"
  她这么一解释，温子健也听明白了，但他并不觉得这有什么。
  反正都是主簿令牌，拿哪一块不一样？
  田飞菲摇头。沉声道："当然不一样。每一座城，都有自己的主簿和规则。青州是青州，吕州是吕州。吕州的主簿位置现在空着，必定引来无数人争夺。一旦发现令牌在周睿这，便会蜂拥而来。而青州的主簿也死了。他们只知道周睿手里有令牌，却不知道是哪一块。这样一来，两座城都会来找周睿的麻烦。最重要的是，周睿是遭天谴的，他拿着令牌，还是另一座城的，更是违反了天意，会引来更多的天谴！"
  温子健听的惊诧不已："那他岂不是麻烦大了？"
  "难怪那个混蛋会笑，原来是想故意坑害周睿！"田飞菲愤怒的道。
  "既然他和你一样，难道就不怕周先生真的死了？"
  "他和我不一样。"田飞菲回答说，视线从令牌上转移到周睿身上，她道："算了，有些事你不明白，先帮忙把周睿送回去吧。"
  温子健嗯了一声，没有推辞，直接上前把周睿背了起来。以他的力气，背着周睿轻而易举。
  田飞菲没有和他一道走，半路就分开了。
  温子健则把周睿背回了纪家，家里只有一个保姆阿姨在。温子健把人放下，也没什么交代便离开了。
  保姆阿姨弄不清发生了什么，只知道周睿昏迷，赶紧给纪泽明和宋凤学打了电话。
  两口子急急忙忙赶回家的时候，周睿已经苏醒过来。
  刚醒的时候，察觉到旁边有人，他下意识就跳起来。等听到纪泽明疑惑的问询声。再看清周围的环境，这才松了口气。
  问过保姆阿姨后，周睿大致猜出是温子健救了自己，并把他送回来。
  关于这件事，周睿没有和纪泽明和宋凤学说太多。
  在他看来。这只是自己的私人事情，而且夹杂着很大的危险。让岳父岳母知道了，他们帮不上什么忙，反而会徒增许多担忧。
  至于自己的身体，周睿也算有所了解。现在身体已经没之前那么难受，除了精神稍微有些萎靡不振外，单纯从身体机能来说，几乎完全恢复到巅峰状态，而且还有所增进。
  直到他拿出道德天书，才发现天书的封面上，又多了一团金光。并且第三片金叶子，也已经彻底圆满。
  现在封面上，是四片灰色的叶子，代表着下一轮的积攒即将开始。
  而三片叶子的圆满，让他的伤势恢复，身体素质增强。也许还有其它的好处，周睿暂时搞不清楚，唯一可以肯定的是，先前的那些天谴再来的时候，肯定不会对自己造成什么伤害了。
  包括昏迷前攻击自己的那两个怪人。也未必能对他造成什么损伤。
  唯有主簿，这种实力强大的神秘存在，才能让周睿无比忌惮。
  哪怕到现在，他也不觉得自己有对抗主簿的能力。
  好不容易把纪泽明和宋凤学糊弄过去后，周睿借口回屋子里休息。把道德天书和主簿令牌都拿了出来。
  然后，他先给田飞菲打了一个电话。
  温子健一直和田飞菲在一起，既然是他救了自己，想来这件事田飞菲也是知道的。
  果不其然，田飞菲对周睿的来电没有太意外，很是关心的询问了一番身体恢复如何。
  "已经基本全好了，谢谢你们。"周睿回答道。
  似乎是听出周睿心里的轻松，田飞菲叹口气，道："你先别高兴的太早，有件事必须得告诉你。你手里的那块主簿令牌。并不是青州的。"
  "什么意思？"周睿纳闷的问。
  "就是字面意思，那块令牌属于吕州，你等于鸠占鹊巢。所以，未来很可能有两座城同时来找你麻烦。除非，你能把青州的主簿令牌找到。"田飞菲说。
  周睿听的一怔，令牌的归属，他哪里会知晓。此刻听田飞菲说起这事，顿时满头雾水。
  什么青州吕州的，难道令牌有很多？
  待田飞菲仔细解释了一遍，他才明白自己的处境。
  自己拿到的竟然是吕州的令牌？
  周睿皱眉问："那我现在把它扔掉行不行？"
  "倒也不是不行，问题在于，青州的令牌被人拿走了。而青州主簿之死，和你有密切关联。这件事你解释不清楚的，别人找不到青州主簿令牌，就会来找你。"田飞菲说。
  周睿的心也跟着沉了下去。这也不行，那也不行，要怎么办？
  田飞菲对这个问题早已经有考虑，道："现在你已经陷进去，就算明知是个陷阱。也必须走下去。想脱身，只有成为主簿，真正掌控这块令牌。否则的话，就算扔掉，也依然麻烦不断。仅凭道德金光，你挡得住一时，能否挡得住一世？而且他们不光会找你的麻烦，包括你身边的人，亲人，朋友，都一样有可能遇到麻烦。"
  这句话，说到周睿最忌讳的地方。
  他不怕自己遇到什么麻烦，可如果纪清芸也因此遇到危险，那就无法接受了。
  "所以，我只有这一条路？"周睿沉着脸问。
  "是的。"
  "那个下套害我的人到底是谁？你认识他对不对？"周睿又问。
  他已经明白。对方故意留下主簿令牌，就是为了坑他一把。原因为何，周睿不清楚，但他觉得田飞菲应该知道。
  田飞菲犹豫了下，道："我确实认识他。他想害死你的原因，我也能猜出一部分。但这件事又涉及到天机，不可泄露。反正你现在也摆脱不了了，知道与否也不是很重要。还有，你也别想着去找他的麻烦。虽然他不敢亲手杀你，但你也没有什么可能打的过他。就算找到，也是自取其辱。"
  被人借刀杀人，这种事情谁能忍？
  周睿也不想忍，但他承认，田飞菲说的没有错。
  那个人连青州主簿都能轻松一把火烧死，自己这么一个普通人，就算有道德天书又怎么样？
  真打起来，怕是自取其辱都是乐观的。
  田飞菲说那个人不敢亲手杀他，但在周睿的思想里，这个世界对自己充满了恶意，没有什么事情是完全不可能发生的。
  又说了几句后，田飞菲没有再说出什么特别的事情。周睿也没有太多的兴趣和精力和她闲聊，挂断电话后，直接把手机扔在一边，看着桌子上的两样东西发呆。
  道德天书上的金光微微闪动。这是他立身之本，无需多说。
  而那块主簿令牌，原本周睿还把它当成了另一样杀手锏。想着就算前路艰难，总会有办法度过了。
  有道德天书在，麻烦多归归。应该不难解决。
  可现在他总算明白过来，自己将来要遇到的麻烦，不仅仅是一点，而是一大堆。
  仅仅两个攻击者，就让他有点难以招架了。如果来十个八个怎么办？
  何况田飞菲说的很清楚，以后两座城的人都会来找他要令牌。
  吕州的还好，实在不行，扔出去还给他们就是了。
  青州的怎么办？
  那个人实力强大，想从他手里抢回主簿令牌几乎没有任何可能。而且，就算周睿解释说青州主簿不是自己杀了，也没有谁会信。
  另一个世界的规则，并不是靠言语来解释的。
  越是想，周睿心里就越憋了一股子怨气。
  以为是敌人的，真是敌人。
  以为是朋友的，还是敌人。
  难道这世上，就不能多几个让自己顺心的人吗？
  都说人生事，不如意者十之**，自己这也太不顺了吧。
  捂着脸沉思一会，周睿才搓了搓脸蛋，长长的吐出一口浊气。
  他拿起桌子上的主簿令牌，眼神逐渐坚定起来。
