35. 又一个没出息的
  十六颗世界上最完美的文玩核桃，被章程和珍重的用水晶箱子装了起来，哪怕吃饭的时候，都特意弄了张高脚凳来放在上面。说不上几句话，就要回头看一眼，那满眼的迷恋，好似在看心爱的情人一般。
  老爷子如此喜欢这份礼物，章鸿鸣比周睿还要高兴。毕竟周睿是他喊来的，争了面子，他也有一份荣耀。
  "来，老弟，我敬你一杯！"章鸿鸣说着。端起酒杯："我和老爷子的命，可全都是你救的，你是我们章家的大恩人，老哥在这谢谢你了！"
  说罢，章鸿鸣直接一饮而尽。
  周睿也不敢怠慢，连忙把杯中酒喝光。好在喝的是红酒，还能撑得住。要换成白的，周睿可能就直接倒了。
  章程和听到这话，好奇的把目光从文玩核桃上移回来，问道："周小友还救过你？怎么回事？"
  关于办公室的事情，章鸿鸣一直都没跟谁说。这事说起来有点丢人，他怕被人笑话。
  但老爷子问了，章鸿鸣不敢隐瞒，便将周睿根据他面生黑气，一直找到办公室，然后揭穿虎骨造假的事情说了出来。
  一大桌人听的讶然不已，这个书店小老板不光会送礼，还会风水术？
  章鸿鸣哈哈大笑，带着炫耀味道的说："周老弟何止会这些，他的医术，那才是高明到极点。已经在医院宣判死亡的人，都硬生生被他靠几根针给救活了！你们是没看到当时手术室里那些人的表情，都跟见了鬼似的，真是畅快！"
  章程和听的大为惊奇。先前章鸿鸣介绍周睿的时候，只说是靠一颗金色的药丸把他救活。而这次，可就是实打实的医术了，不可同日而语。
  "看来，周小友的能力，要比我们想象中的更加高深啊。果然真人不露相。"章程和赞叹道。
  周睿被夸的有点脸红，坐这桌的可全是青州或者其它城市的上流人物，真正的社会精英。和他们比，周睿还真不觉得自己有多厉害。
  章鸿鸣放下杯子，有些埋怨的道："老弟你可是有点不厚道啊……"
  周睿疑惑的看他："章总这话从何说起？"
  "有个那么漂亮的弟妹你也不说一声，我还准备给你介绍几个名门闺秀呢。而且弟妹的公司跟我们有合作，你应该早说啊，要不是刘律师跑来找我，我都不知道这档子事。"
  周睿讪笑一声，说："她公司的事情，我不太了解，其实也是昨天刚知道。既然章总提了，不知道关于签约……"
  "还用说？我已经让下面的人安排了，应该今天就能走完流程，说不定晚上他们就喝庆功酒了。而且我还特意交代，不要做的太明显，该说的说，该做的做，尽量不让人察觉。"章鸿鸣说着，满脸古怪的看着周睿："可我不明白，老弟你外面的名气不要，说是怕人扰了宁静，怎么家里的名也不要啊？"
  周睿大喜过望，虽然确实不懂公司里的事，不过能帮纪清芸做成这单生意，他还是很开心的。
  至于章鸿鸣的疑惑，周睿解释道："我妻子性格要强，要知道是我帮忙，怕是还不高兴呢。总之多谢章总了，我敬您一杯！"
  这个解释也还算得当。章鸿鸣笑道："一个女人想做出事业，要强点是对的。不过老弟这话就见外了，咱们哥俩还说什么谢，别忘了你之前答应过我的事就行。"
  周睿弄不清他指的是迁坟还是救命金丸，不过无所谓，反正两件事都得帮。
  只是。迁坟他还真没什么了解，现在道德天书上又只有一团金光，不知道用来学风水术够不够。要知道，学习医术的时候，可也用了三团金光呢！
  吃完了饭，老爷子拉着周睿的手，亲切的聊了半天。言语之中，对这个年轻人的喜爱可见一斑。
  其他人除了羡慕，就只能恭维了。不管章鸿鸣所说的风水术和医术是真是假，只要老爷子高兴，谁还敢对周睿使脸子？
  这时候，一个戴眼镜的中年男人走过来，对章程和鞠躬，然后才一脸讨好的说："三叔，我想请周老弟帮个忙，您看……"
  "你小子整天不是找这个人帮忙，就是找那个人帮忙，自己能有点出息吗！"章程和一脸厌烦的说。
  他的话，让周睿听的很是熟悉。仔细想想，以前不也一堆人这样评价自己吗？
  看着那个满脸尴尬的中年男人，周睿笑了笑，对老爷子说："没关系，反正我这会也没有什么事，这位……大哥。您有什么事？"
  章鸿鸣虽然已经四十多快五十岁，却总和周睿称兄道弟，眼前这位，看起来还没章鸿鸣大，只能也喊一声哥了。
  周睿的态度，让那男人好感大增。连忙道："其实也没什么太大的事，就是我岳父身体不太好。鸿鸣说你医术高明，就想请去看看。"
  章程和一听，更加不高兴了，说："你那岳父又不是本地人，难道还要周小友大老远跑去吕州给他看病吗！"
  章鸿鸣也跟着道："文霍，平日里你被那边人训的跟个孙子似的，我也就不说了。可你还想带着我这小老弟去一块丢人？那可不行，我不同意！"
  被人当众揭短，章文霍脸色一阵红一阵青，看起来十分尴尬。
  但没有人来给他打圆场，本身训他的父子俩在场上地位就是最高。而他呢，则可以算作地位最低的人了。
  没敢辩解什么，章文霍微微低头，失落的道："既然这样，那就算了吧……"
  说着，他就要转身走，周睿忽然站起来，喊道："等一下！"
  "老弟，我知道你心肠好，可这小子自己不争气，你去了说不定也得跟着受气，还是别搀和了。"章鸿鸣道。
  "没事的。"周睿冲他摇摇头，然后看向章文霍，说："治病是没问题，不过去吕州的话，可能得等到明天。"
  吕州离青州大概四百多公里，不算远，也不算近。但一来一回。怎么着也得一整天的时间。周睿还想着晚上去诊所把假药的事情解决，今天自然没什么空闲的。
  听他这话，章文霍脸色一喜，连忙道："不用不用，我岳父现在人就在青州！"
  章程和哼了一声："没事跑青州来，也没说和我们这些亲戚见上一面。你这岳父本事不大，架子可不小。"
  "文人嘛，自负清高，哪能看得上我们这些一身铜臭味的生意人。"有人阴阳怪气的说。
  又有人冷嘲热讽道："文霍，你岳父都没把我们章家当回事，你却这么关心他，我看干脆改姓算了。"
  "他本来就是上门女婿，改不改姓有什么区别？"
  众人你一言我一语的，把章文霍说的满脸通红。他期待又不好意思的看着周睿，想说些什么，还不敢说出口。
  这幅神态，周睿看的熟悉极了，和之前的自己简直就是如出一辙。
  他很清楚像章文霍这样的人，究竟是个什么心态。越是被人看不起，就越想证明自己。可偏偏能力不够，有时候出力不讨好，反遭奚落。
  可悲，可叹。
  同样的命运。周睿现在已经有了改变，自然也不会吝啬伸手帮别人一把，便道："那行吧，既然人就在青州，我这边随时方便，只要时间不是太晚就行。"
  "那太好了！如果可以的话。我们现在就能去！"章文霍喜不自禁的说。
  "老弟，你真要去啊？他那岳父架子可大的很，你去了，可落不着什么好。"章鸿鸣再次劝道。
  看了眼一脸紧张的章文霍，周睿笑道："放心吧，他让我看，我就看，不让看，我走就是了。"
  见周睿执意如此，章鸿鸣也不好多劝，只冲章文霍沉声道："别怪我没提醒你，我这老弟要是在那边受了委屈，回头我可对你不客气！"
  章文霍连忙点头答应，表示就算自己委屈，也绝不会让周睿受半点气！
  这话，也没谁会信，连章程和都一脸嘲弄的道："就凭你，能顾得好自己就行了！不过提醒你那老岳父一声，这里是青州，不是他吕州！要让我这位周小友受了委屈，拼了这把老骨头，我也要他难看！"
  章家在青州经营多年，以老爷子的人脉，说这话还真没谁能反驳。
  章文霍被训的说不出来话。还好周睿借口去看病，拉着他离开。
  出了门，周睿转头问："开你的车还是开我的？"
  章文霍脸色更加尴尬，说："周老弟，不对，周先生。还是坐你的吧，我没车。"
  周睿诧异的看着他，章家的人，会连车都没有？
  章文霍脸色通红，解释道："那什么，平时钱都是给老婆的。我做事的地方离家又不远，现在公共自行车也很方便，还能锻炼身体……"
  声音越说越低，最后章文霍彻底低下头去。
  他实在觉得太丢人了，作为一个章家人，混到这份上，说出去恐怕都没几个人会信。
  周睿在他身上，就像看到从前的自己，除了样子不一样，其它的都像一个模子刻出来的。
