360. 鸠占鹊巢
  麻烦确实很多，危险也比想象中更大，但田飞菲说的没错。只有成为主簿，才能彻底摆脱这些麻烦。
  他的命运，已经和这块令牌几乎完全牵连到了一起。
  盯着令牌，周睿仔仔细细的再次端详了一遍。
  和最初相比，现在令牌已经有了一点点变化。
  它表面的黑色，似乎更加的深邃，而那个黑色进度条，也有了些许进步。
  先前吞噬的大量黑气，让进度条大约前进了百分之一二左右。
  按照这样的进度来估算，周睿起码要吞掉数十名那种存在。才能完成对令牌的真正掌控，并化身为一城主簿。
  前路漫漫……
  他的视线，又转到了道德天书上。
  虽说道德天书现在已经逐渐开始碰触到天花板，但作用还是不小的。
  它对主簿级别的敌人起不了太大作用，可是对次一级，却有着相当大的威慑力。
  周睿现在已经知道了，攻击自己的是名为阴差的人，也可以说是某种类似人的生物，或者另一种生命体。
  可以肯定的是，他们不是活人。
  活人不可能是由黑气组成的，那也太离谱了。
  先前的天谴，应该都是这些阴差推动的。他们用无法理解的方式，控制着另一种匪夷所思的力量，形成了各种意外和灾难。
  而这，就是所谓的天谴！
  阴差之上，是主簿，实力暴增十倍以上。
  主簿之上，是否还有更厉害的角色？
  答案是肯定的，因为田飞菲说的很清楚，天下分九州，九州分三十六郡，然后是六百六十三座城。
  一城之主，便是主簿。
  那么一郡呢？
  一州呢？
  九州之上，有没有一个更完整。类似帝王般的存在？
  这个问题，想的周睿头皮发麻。
  连主簿都让他无法对抗，再往上，那真是想想就觉得死定了。
  微微叹出一口气，他想着，还是先成为主簿再说吧。
  走一步算一步。现在想太多，也没有什么用。
  主簿令牌吞噬过两名阴差，虽然没有全部吞掉，但加起来，也应该抵得上一个完整的了。
  进度条只前进了最多百分之二，说明要至少吞噬五十个阴差？
  田飞菲没有对这件事做出任何说明，甚至有关的词语都没有提及过。
  她的忌惮太多，周睿只能依靠自己所得到的讯息进行判断。
  两座城一起来找他麻烦的阴差有没有五十个？这个谁也说不清。
  周睿现在只希望，阴差来的时候别一窝蜂……
  这时候，房门被人用力推开，纪清芸快步跑进来。
  看到周睿好端端的坐在那，她停住步子，然后长出一口气，才问："你怎么了？好端端的，怎么会昏倒？"
  她额头上都是汗，看得出，很焦急。
  周睿心生感动，露出微笑，道："可能是太忙了，休息不好，现在好多了。"
  纪清芸走过来摸了摸他的额头，确认没有发烧症状，然后道："以前你的身子骨就弱，现在好点了，也不能太疯狂的透支。我听他们说了，你每次做手术都是好几台一起，这对精力的消耗太大了，以后还是别这样了。咱们家也不是特别缺钱，没必要那么拼命。"
  不拼命，就没命了。
  这句话周睿在心里想想。没有说出来，只揽住纪清芸柔软的腰肢，柔声道："放心吧，我会好好照顾自己的，还想着和你白头偕老，一起带孙子呢。"
  纪清芸笑出声来："孩子都没呢。就想着孙子的事了，你也想的太远了。"
  周睿抚摸着她的腹部，呵呵笑着说："多努力努力，孩子总会有的。"
  纪清芸脸颊微红，却没有抗拒这种夫妻间的正常亲密行为。
  先前接到母亲宋凤学电话，得知周睿无端端昏迷的时候，她真是吓坏了。
  上回在书店的时候，周睿吐血离开，她就被吓了一跳。
  然后经开区地震，又被吓一次。
  这已经是第三次了！
  女人的安全感相对来说比较低，纪清芸很不喜欢这种感觉。她没什么别的要求，只希望家人能够平安健康。
  钱确实是好东西，越多越好。但前提是，不能因为赚钱损害了身体，否则的话，那就是本末倒置了。
  又叮嘱了周睿几句，纪清芸没有再回公司，怕自己一出门，又听到周睿昏倒的消息。
  周睿也没有拒绝妻子的关心，他很享受现在，这就是一生中最美好的时间。
  此时的青州某处，一名年轻貌美的女子，正在房间里沐浴。
  一道寒风吹来，冻的她打了个哆嗦。一个哆嗦后。她的身体和表情都僵硬起来。
  寒风逐渐消散，空气中的温度，也逐渐回暖。
  过了会，女子眼中似有黑雾翻腾，表情慢慢变化起来。
  她的神情变得有些阴沉，拉开淋浴帘。看着镜子中的自己，然后发出阴沉的自语声："该死的家伙……"
  那名被周睿用主簿令牌吞噬过的女性阴差，受伤颇重。
  她去而复返，第二次被吞噬后，力量已经消减到不足全盛时期的十分之一。
  这样的力量，如果还在外面闲逛，一旦遇到那种特殊的存在，很容易就会被抓住。
  正常的阴差会被忌惮，可一个落了单，又实力削弱到极限的阴差，就是饵料了。
  因此，她不得不找了一个体质相合的女子。附身其上，暂时为自己提供一个栖身之所。
  可怜这女子的灵魂直接被震出体外，茫然的看着自己的身体，过了会，开始轻飘飘的离开。
  而真正鸠占鹊巢的女性阴差，完全没有同情或者怜悯的神情。
  她甚至没有想过，这个女人的生死。
  拿起浴巾擦干净身上的水份，她开始慢腾腾的穿衣服，然后把一块工作证挂在脖子上。
  董丽青，远洋汽贸有限公司的金融专员。
  这是原身体主人的工作身份，现在已经是女性阴差的了。
  她其实并不需要工作，但现在力量被吞噬那么多，想恢复没那么简单。在真正确认自己的安全之下，该做的伪装还是需要的。
  这时候，她的手机响了起来。
  走过去拿起来接通后，她的声音从先前的阴冷，变得如春风一般："郑经理，有什么指示吗？"
  "上次的马老板。还有李老板来了，点名要你负责做手续，抓紧来公司一趟。"手机里的男声道。
  "好的，我这就过去。"被女性阴差占据了身体的董丽青回答说。
  此时的远洋汽贸店内，挂断电话的男性经理回到客人面前，很是热情的道："马老板。李老板，二位稍等片刻，小董马上就到，你们先喝杯茶。"
  坐在他面前的两人，都是有些胖的那种。
  其中一人不是别人，正是一直忙着平兰村建设的李梓涵！
  李梓涵以前做黄牛的时候，赚了很多钱，也换过很多车。
  什么路虎啊，捷豹啊，奔驰宝马雷克萨斯，各种车换了一遍。
  他对感情很专一，也很痴情，可是对车却没有那么钟情。往往开上一年半载，就会忍不住想换车。
  而且他买的车，大多都是纯进口，从4S店买比较贵，也比较麻烦，远不如汽贸公司方便。
  远洋汽贸。就是李梓涵经常来的一家公司，经理对他早就熟悉了。
  并且李梓涵和周睿的关系，经理也是知道的。
  现在谁不知道青州的传奇人物周睿周神医，投资了一大笔钱，想要让那个出了名的贫困小乡村摆脱窘迫局面？
  李梓涵就是他的个人代表，一直在平兰村负责基础建设。连市里的电视台都去采访过好几次。
  据说，李梓涵手里有着周睿给的好几千万投资款。
  这可是一笔大钱，稍微漏个百八十万的，就够买辆真正的豪车了。
  再加上李梓涵之前也在这买过很多次，经理对他自然相当热情。
  旁边的马老板，则是李梓涵在青州的一个客户，是做化妆品生意的，资产也有个几千万之多。
  周睿交代过，让李梓涵多和客户联系，以后平兰村能不能起来，有一部分就得看他能不能拉来足够的客源了。
  因此，李梓涵今天是特意陪着马老板过来买车的，希望借自己的面子，能让远洋汽贸多便宜点。
  至于他自己，现在一心把平兰村建设起来，哪有心思去换车？
  没多久，董丽青就来了。
  经理当着她的面，又把李梓涵和马老板的身份吹嘘了一遍，尤其是李梓涵和周睿的关系，更是他吹捧的重点。
  平心而论，董丽青本身的样貌还是可圈可点的，身材也很不错。
  在这样的美女面前被夸赞，李梓涵心里的那点小小虚荣心，也得到了很好的满足。
  谁也没有注意到。听见经理说出李梓涵和周睿相当熟的时候，董丽青眼中的黑雾微微闪动了一下。
  她满脸笑容，很是主动的上前挎住李梓涵的胳膊，娇声道："原来李老板和周先生这么熟啊，那我可要好好巴结一下，以后有机会。也介绍介绍周先生给我认识啊，我可是很崇拜他呢。"
  美人投怀送抱，李梓涵也不禁有些飘飘然，笑呵呵的道："这个好说，周睿是我老同学，铁哥们。介绍你认识还不一句话的事？"
