361. 二八定律
  刚刚经历了人生中最危险的时刻，但周睿并没有休息太长时间。
  仅仅第二天，就去了药铺继续坐诊。
  遇到各大医院打电话让他去手术，依然该干嘛干嘛，完全没有停歇的意思。
  纪清芸对此表示不理解，她很希望周睿能给自己放放假，多休息几天养养身体，赚钱什么的。等身体养好了再说。
  周睿没法跟她解释太多，只能以自己是医生，对身体很了解为由劝解。
  主簿的危机度过去了，后面的麻烦却还有很多。周睿现在一刻都放松不下来，时刻想着尽快积攒金光。
  以前总觉得，把那三片叶子积攒到圆满就可以轻松一阵子了，现在才发现，金光永远不能嫌多。
  上百团金光，一眨眼的功夫就用光了，再加上以后可能到来的麻烦，周睿总觉得自己起码得弄够五百团以上才能安稳。
  一片叶子需要四十九团金光，四片叶子就是一百九十六团，五片叶子则是两百四十五团。
  所以周睿的五百团计划，等于想着直接把叶子冲到五团圆满。
  从这也可以看出，他心里的压力多大。
  所谓压力就是动力，在极端的心理压力作用下。周睿坐诊看病的速度又比之前快了些。
  每个病人最多诊脉十五秒，加上写药方和医嘱等等，不会超过两分钟。遇到不需要开药的，往往一分钟内就能解决。
  平均下来。一天工作八小时，最少也能看两三百。
  当然了，实际情况中，有的人可能还需要针灸治疗，就会拖延部分时间。
  尽管如此，每天两三百的病人，也依然能给周睿带来六团左右的金光，大致上五十个病人能积攒出一团。
  这比做手术积攒的速度慢的多，但胜在稳定，也不需要花费太大的精力。
  脑海中的医术是道德天书传承下来的，早就像印在了本能中。根本不需要多做思考，就能自由运用。
  如果再加上去医院做手术的金光，周睿现在一天七八团还是有的。
  几天下来，他已经把新的第一片叶子冲到了大约一半。
  现在每天在睿才药铺门前排队的明星，数量早已经超过一千。
  市里专门安排了几个交警和民警，在这里指挥交通，防范有人滋事扰民。
  而附近居住或者办公的人，也早已经习惯了这里的长龙。
  超过千人的队伍，周睿买的几间商铺根本装不下，绝大多数都是拿着牌子在车里或者路边等候。
  一家专门制造通讯器材的公司。老总也曾来找周睿看过病。在几家大医院都没治好的皮肤病，周睿仅仅给他熬制了一副特殊药泥，涂抹不足一周就痊愈了。
  可把这位老总高兴坏了，不但送来了锦旗之类的。还特意给睿才药铺弄了几百套类似肯德基的简易通讯工具。
  只要轮到自己的号码，通讯工具就会震动发声，用起来十分方便。
  周睿也觉得这东西不错，又特意掏钱多定了一大堆。好在那位老总感激周睿，又想借机拉关系，亏本出售，没有花多少钱。
  在这个阳光明媚的下午，周睿坐在药铺中诊脉。
  门口一辆高级轿车停靠下来，很快，一名西装革履，看起来就很有势力的中年男子下了车。
  另一侧，则是一名画着淡妆，有着精致容颜的年轻女性。
  其不仅样貌上佳，连身材也非常好。
  虽然比不上纪清芸和罗若雅这样的人间绝色，却也在寻常美女中算得上一顶一了。
  而且她看起来有股子非凡的气质，尽管戴着墨镜。可一下车，依然立刻被人认出来。
  "那是演汨罗皇后的褚心悦吧？"
  "好像是，大明星啊！竟然也来找周医生看病吗？"
  "废话，不看病她跑来干嘛？不过和她一起的那个男人是谁啊？"
  "还能是谁。这不褚心悦经纪公司的老总管千军吗，听说这两个人是地下情人关系，上次新闻上还说他们通宵……"
  一堆人议论纷纷，褚心悦瞥了他们一眼，微微哼了声。
  她其实算不上太大的明星，和罗若雅这样的没得比，但因为管千军舍得花钱，又在国内人脉众广。经常会给她安排一些大戏的主要角色。
  久而久之，褚心悦混了个脸熟，有时也会被误认为一线明星。
  实际上在圈内的地位，可能连二线都算不上。
  不过在她看来，自己就是一线。
  演过那么多大戏，别人就算不知道她的名字，也会记得这张脸。何况自己的靠山，是管千军这个金融大鳄！
  管千军以前是做运输生意的，后来不知道怎么的，突然改行去做金融。据说现在掌握着多家公司，身家有数百亿之多。
  跟着这样一个有钱的富豪，哪怕被人骂是小三。褚心悦也不介意。
  被骂两句又不会少块肉，现在网络上谁没被喷过？只有拿到手的利益，那才是真的！
  平日里，她一般都呆在影视城拍戏。闲下来则去欧美各国旅游购物。
  这次来青州，只因为最近身体特别不舒服，尤其是后背，起了很多红色的小疙瘩。
  去医院看，说是身体毒素积累，拿了一堆昂贵药，却都没什么用。
  恰好管千军听人说起青州神医的事情，便特意带她来看看。
  褚心悦对此很不感冒，她一向认为中医都是糊弄人的，连点科学根据都没有，拿堆草药就敢让人吃，也太离谱了。
  哪像西医。光是一堆仪器，看着就很靠谱。
  要不是为了给管千军面子，她现在可能已经去欧美那些出名的顶尖医院检查了。
  当然了，就算来这里。褚心悦也没有报什么希望，权当是来闲逛了。早点糊弄完，早点赶飞机走人。
  一边朝药铺里走，褚心悦一边向旁边的助理询问机票买好没有。
  助理连忙回答说："已经买好了，两个小时以后的飞机。"
  "两个小时？买那么晚的干嘛！"褚心悦不高兴的说，这样耽误下去，到那边还是得倒时差，这是她最讨厌的事情。
  助理解释说："这里离机场需要大概四五十分钟的路程，加上看病不知道要多久，所以才买……"
  "就这么一间小药铺，十分钟八分钟都呆不住。"褚心悦没好气的说。
  睿才药铺的诊脉地点仍然只是那一间铺子，几十平方，最里面的药缸还占了不小的空间，所以看起来很是拥挤。
  除了门口挂着的牌匾算得上有点味道外，其它的都没什么可取之处。
  上次药铺被火烧过后，周睿只让人进行了简单的装修。基本没有什么装饰品，连货架都是最普通的木板。
  在褚心悦看来，这纯粹就是个路边的野诊所，里面的医生有没有行医资格都说不清呢。也不知道怎么就那么多人来排队。
  有人觉得，群众的眼光是雪亮的，人多，才能说明好。
  可褚心悦向来对这个说法不屑一顾。这个世界能分清好坏的，绝对不是普通人。否则的话，也不会百分之二十的人掌握百分之八十的财富了。
  二八定律的存在，说明普通人的视野是狭窄的。
  既然如此，怎么能相信群众的眼光是雪亮的？
  没听说过"托"吗？
  而且他们刚往里面走了没几步，就被人拦下来。
  放在一年前，遇到这种开着豪车来的人，可能排队的病人都会给点面子，不和有钱人争抢。
  但睿才药铺开了那么长时间，来的有钱人可不是一个两个，连章鸿鸣那种身家过千亿的大富豪来了，也一样会自觉排队。
