362. 给你两百万
  他们见识了太多的有钱人，已经没有从前的畏怯。
  几人拦住管千军和褚心悦，道："你们要是来看病的，麻烦去那边领号码牌排队。"
  周睿现在还没找到合适的学徒工，但发放号码牌，却有很多志愿者愿意无偿帮忙。
  他特意留出一间铺子，给人专门发放号码牌和提醒工具。平时也会有一些志愿者或者周睿的粉丝团成员专门过来，帮忙维持秩序。
  所谓的维持秩序。大部分是针对外地人。本地人都知道来这无论身份高低，必须排队，没谁会刻意插队。
  那些曾经不信邪想插队的，多半被人提起来像垃圾一样扔了出去。哪怕你报警，也没有人管。
  谁不知道周医生在青州的地位？
  你来他的药铺搞事情，这不自讨苦吃吗。
  管千军虽然听朋友说这里的医生很厉害，却没想过以自己的身家还有需要排队的一天。平日里无论走到哪，都是一堆人抢着帮他引路。
  那些平民百姓仰视他的目光，充满了崇敬和畏怯。
  排队？
  这辈子是没可能了。
  无需说话，褚心悦身旁的助理已经冲那几人训斥出声："你们知道这是谁吗？这是辉煌金融的董事长管总，这位是褚心悦小姐……"
  那几个负责维持秩序的志愿者冷笑一声，道："什么管总不管总的，和我们有什么关系？不管明星还是老总，来这里看病都要排队。别人都等了那么久，如果因为你们有钱有名气就随意插队，谁乐意？"
  "就是啊。有钱了不起吗？凭什么插队！"
  "明星也不能插队啊，公众人物更得遵守秩序！"
  "排队去！就看不惯插队的！"
  一堆人嚷嚷起来，管千军立刻沉下脸来。他一个上市金融公司的大老总亲自来了，别说小小的药铺医生。如果提前通知，连当地的领导都得来见他。
  你们这群小老百姓，在这嚷嚷着让我排队？
  有资格吗？
  褚心悦更是不满，自己这么大个明星，你们不应该疯狂的喊着口号，来要签名合影？在这喊着要排队，都是托吧？
  如果不是托，怎么可能整齐划一？
  她立刻对管千军道："算了，我们走吧，一个小药铺还这么摆谱。"
  那几个志愿者听到后，都心里很是不爽。
  什么叫小药铺？你知道这家药铺的主人是谁吗？
  要不是觉得管千军是个有钱人，褚心悦又是个明星，跟他们计较太多对周睿可能不太好，他们早就忍不住要开喷了。
  然而，褚心悦想借机走人，管千军却不那样想。
  自己堂堂一个大老总，如果就这么简单的在门口被人拦住走人，也太丢人了吧？
  做生意到他这个地位，钱都不重要了，最重要的是面子！
  管千军微微哼了一声。对旁边的秘书使了个眼色。
  秘书立刻回车里拿出一个箱子，然后就要往屋里去，结果自然被志愿者又给拦下来了。
  他们可不管你是谁想干什么，反正除非是周睿的朋友。否则谁也别想随便进去。
  秘书说了几遍都没人理会，也是气的够呛，干脆把箱子直接打开，露出里面一箱子钱。
  周围的人都看的一呆，这一箱子，起码得近百万吧？
  随身带着百万现金，看来真是个富豪！
  那秘书就站在门口，冲里面排在前面的病人喊到："朋友，十万块买你的位置！"
  一堆人听的愣住，十万块买位置？
  随后，他们的脸色便纷纷古怪起来。
  来睿才药铺的有钱人不是一个两个，想花钱买位置的也不算稀奇，但结果嘛……
  正在屋子里写药方的周睿也听见了，他抬头看了眼门口的人，道："这里不能花钱买位置，否则号码作废。"
  秘书看他一眼。心中嗤笑，什么不能花钱买位置，不就是觉得钱给了那个病人没给你吗？
  像这种贪心的人，他不是头一次见。当即把箱子里的钱分出一半，对周睿道："放心，这一半给你，治疗费另算。"
  周睿很不喜欢诊治的时候被人打扰，当即皱眉站起身走过去，沉声道："我说了，这里不允许买卖位置！"
  当初李梓涵来做黄牛的时候，周睿就下定决心。自己的药铺绝对不允许有"黄牛票"的出现！
  此前就有不少外地来的有钱人，要花钱买位置，直接被周睿赶走了，并且拉进黑名单。
  所谓黑名单，就是根据你所做的事情恶劣程度，规定一个时限。除非你要死了，否则这个时限结束前，无论给多少钱，周睿都不会帮他看病的。
  管千军显然不知道这个规矩，就算知道，他也不会在乎。
  这个世界上，没有什么东西是钱买不到的。如果有，只能说明你花的钱还不够多。
  看着周睿那张年轻的面孔，褚心悦眼睛微微一亮，这个医生还挺帅的嘛。不过她并没有真把周睿放在心上。再帅的医生，也只是底层人物，和管千军没得比。
  她要的不是精神享受，而是纯粹的物质！
  旁边的助理看着周睿，劝说道："小兄弟，你仔细看看这是谁？这可是褚心悦小姐，国内一线的大明星！要是褚心悦小姐愿意帮你宣传宣传，随便两句话，你这铺子可就火了，懂不懂？"
  周睿看向他，冷声道："不懂。"
  他从来没想过为自己找个明星代言人，若非平兰村的基础条件实在太差。连罗若雅他都不想找，何况褚心悦这个靠钱硬砸出来的明星？
  听到他这样回答，那个助理也是气的够呛。
  这个医生是不是脑子进水了？明星宣传你不懂？
  这年头什么不是靠宣传，没人帮你宣传。一辈子都没前途不明白吗！
  看着周睿那张完全和热情不沾边的脸，助理忍不住翻着白眼，心想着活该一辈子窝在这里当个小医生！
  他还想着，回头把这件事往微博上一放，那些粉丝还不把这个小药铺给喷成渣？
  真是不知道天高地厚的年轻人！
  管千军也看出来，周睿完全没打算给面子。
  他也不生气，呵呵一笑，道："小兄弟，我们确实有点急事，你也知道，褚心悦小姐是名人，不能在外界出现太久，否则那些媒体记者就会跑来了。这样，我再给你写一张支票，一百万怎么样？这笔钱你可以自己留着，也可以给被耽误的这些人分一分。随便你。另外，如果能治好病，我也可以再看情况追加一笔奖励，能者多劳。多做多拿钱嘛。"
  他自认这话已经说的很客气了，只要脑子稍微灵活一点的人，都会明白该怎么做。
  一百万啊，多少人十年都赚不了这么多钱。只要给点面子，就可以轻松拿到手，说是天上掉的馅饼都不为过。
  至于违背了先前的话语是不是丢人……这很重要吗？
  开药铺干嘛的？总不会是真的悬壶济世，普渡众生吧，还不是为了赚钱？
  一句话就能赚一百万，是个人都会算账。
  而且加上刚才那一箱子钱，说好给周睿分一半的，少说也有五十万。
  一百五十万，管千军还真不信周睿会拒绝。
  结果，周睿脸色更沉，直接伸手道："对不起，这里不欢迎你们，请立刻离开，并且三个月内不要再来！"
  管千军一怔，睿才药铺的黑名单规矩，他并不清楚。而且就算提前知道，真被人这样驱赶，面子上又哪里过的去？
  他眉头皱起，盯着周睿看了几秒，然后道："这样，支票上我给你填两百万，怎么样？"
  就在这时，身后传来一个铿锵有力的声音："我给你两百万，立刻走人！"
