363. 敢来青州撒野
  周围人包括管千军都回过头去，只见一名中年男子大踏步走来。
  看到这人走过来，褚心悦立刻冷声道："你谁啊，这么大言不惭的要和管总比钱多？"
  话刚说完，就被管千军拉了一下。
  抬头看时，褚心悦立刻发现，管千军的神情充满忌惮。
  她微微一愣，认识这么长时间以来，很少看到管千军这样的表情。上次他如此忌惮的时候，好像是在首富的饭局上？
  可眼前这个男人。不是首富啊，虽然觉得有点眼熟，但褚心悦确定，自己肯定没有在哪个饭局上见过对方。
  那名中年男子走到管千军面前，瞥了眼褚心悦，凌厉的眼神，让褚心悦下意识后退了一步。
  对方目光中的压迫力实在太强了，比管千军还要厉害许多，她说起来是个明星，可在真正的有钱人眼中，不过是个玩物罢了。
  管千军犹豫了下，还是咬咬牙，挡住了对方的目光，同时伸出手去，微笑着道："原来是章总，好久不见。"
  来人正是章鸿鸣，他今天也是路过这里，凑巧看到了好似发生什么争执，才下来看一眼。
  刚来这，就听到管千军要拿钱砸周睿。
  说实话。章鸿鸣并不觉得钱能砸的动周睿。这样拥有奇异能力，连自家老爷子都非常看重的年轻人，哪里是区区两百万能砸的动的？
  再说了，这里是青州，要砸钱。也轮不到你一个外人！
  章鸿鸣向来把周睿视作自己的"禁脔"，可能这个词用的不是很恰当，但在他心里确实有这样的念头。
  不管是谁，官也好，民也好，章鸿鸣都潜意识的希望，自己和周睿的关系能比其他任何人都要好！
  如果有谁想破坏这层关系，或者想走在他前面，章鸿鸣都会把对方当成竞争对手！
  因此，一听到管千军要拿钱砸人，章鸿鸣直接就出头了。
  比钱多，他们老章家还真没几个怕的！
  而管千军也是认识章鸿鸣的，并且到了他这个地位，知道的也比普通人更多。
  内地和沿海两个章家的关系，在最顶层的圈子里不算什么秘密，很多人都知道，两个章家是彼此的一条退路。真遇到危急关头，哪怕平日里没见他们有什么联系，也依然会同仇敌忾！
  两个资产超过千亿的大家族集团公司，如果合起伙来，可是能让国内震一震的。
  管千军的金融公司虽然名义上价值颇高，身家数百亿，但实际上他的资产都是金融产品。
  这玩意一半看公司实力，另一半看天意。
  一轮暴涨，可能身家翻倍。一次下跌，就可能彻底玩完。
  近年来国际形势不怎么好，管千军也多次收拢了国际资产，以免突然翻船来不及反应。这也导致他的很多资产，都处于一个转移的关键时期。
  这种时期如果树敌太多。死都不知道怎么死的。
  所以，章鸿鸣来了，管千军立刻就要缩起尾巴，哪敢和他对着干。
  他的客气，章鸿鸣并没有以相同的态度回应，反而冷着脸，道："几年前见过一次管总，听说近几年发展的不错，都能来青州拿钱砸人了？"
  管千军连忙笑道："章总说的哪里话，这是章家的青州，我怎么可能来这拿钱砸人呢。实在是褚心悦小姐着急看病，所以就……"
  "一个女星而已，管总未免太当回事了。"章鸿鸣声音依然清冷，道："周先生是我好兄弟，也是我父亲的忘年交！别说你，哪怕楚家老号的楚苍海老先生，我们青州退休的金老将军，来这也是会排队给面子的。你拿钱砸他，砸的可不是这家药铺的面子！"
  管千军听的后心冒汗，那个朋友和他说起睿才药铺时。大多是说医术怎么怎么好。至于周睿的人脉，只简单提了几句，没有说的太详细。
  就算他说的详细，管千军也未必会当回事。
  一家小药铺的医生，关系网又能有多深？和自己这样的富豪比。肯定是比不了的。
  先入为主的观念，让他一直没太把周睿当回事，现在章鸿鸣出面一顿训，管千军才察觉到，自己好像低估了这个小医生的能量。
  能让两大章家之一的章鸿鸣亲自帮忙出头，绝非一般人能做到的。
  他顿时有些后悔，早知道如此，宁可不来，也不该平白得罪了人。
  想到这，管千军立刻转身对周睿道："实在抱歉。我真不知道周先生原来地位这么高，是我眼拙了，在这里给周先生赔个不是。"
  周睿摇摇头，说："道不道歉无所谓，但现在还请你们离开吧。"
  管千军脸色难看许多，原本以为道歉了，周睿好歹会给几分面子，却没想到，他一点面子都不给。
  章鸿鸣就在后面看着，他又不好发火，只能把所有的火气都忍住。
  而且事情到了这一步，再呆下去，也没什么意思了。
  管千军丢不起那个人，别说是褚心悦生病，就算是他自己。现在也得走人！
  只有走，才能保全部分面子。
  因此，他没有再多说什么，和章鸿鸣说了几句，就带着褚心悦上车离开了。
  围观的人一阵哄笑。什么有钱人嘛，还不是要被我们的周医生训走？
  来这里装逼，也不撒泡尿看看自己什么德行！
  目送管千军离开，章鸿鸣走到周睿面前，问："没事吧？"
  "没什么事。"周睿微微一笑，道："不过还是多谢章总帮忙解围了。"
  周睿自己是可以解决这件事的，但解决后，未免要把管千军得罪。可有了章鸿鸣出面，就没那么多事了。除非管千军敢冒着得罪章鸿鸣的风险，硬要来讨回场子，否则这个人他是丢定了！
  章鸿鸣笑呵呵的摆手，表示小事一桩，不足挂齿。
  两人聊了几句，然后才各自散去。
  方才发生的事情，并没有太被他们放在心里。
  周睿是有道德天书在手。底气十足，并且他的眼界现在已经不单单放在世俗事物上。还有很多常人难以理解的事物存在着，让他无暇分心。
  至于章鸿鸣，章家在青州经营数十年，根深蒂固。别说管千军的资本不如他。就算比他厉害，来这里也很难讨的好。
  强龙不压地头蛇，这可不是一句空话。
  车上，褚心悦很是不满的嘟囔着："都说了不来，你非让我来，这下好了，搞的那么丢人！"
  "闭嘴吧你！要不是为了给你看病，能搞这一出？"管千军没好气的说。
  褚心悦满脸委屈，撇着鼻子，眼泪吧嗒的。
  不得不说，她这幅神态，还是很惹人怜惜的。管千军现在对她还没有腻歪，看到这个被自己一手捧起来的女星委屈的要哭，心里的气也消了大半，立刻转而去哄她："好了好了，这有什么好哭的，那可是青州章家，资产超过千亿的实体业大佬。被他训两句，也没什么。"
  "难道就这样算了吗？"褚心悦委屈的说："我只是来看个病而已，再说了。要是他们愿意收钱让位置，怎么就不行嘛，凭什么训我们？还有那个医生，也不知道有什么好拽的，不就是个医生吗！"
  管千军一脸无奈。说："你没听章鸿鸣说吗，他在青州的人脉也是很厉害的。而且你以为我不生气？可这里是青州，还真没法对他做什么。"
  "青州怎么了，不就是国内一个城市吗。在这里搞不定他，难道别的地方也搞不定？"褚心悦说。
  管千军看着她。问："你的意思是？"
  褚心悦气冲冲的说："我要在微博上曝光他，让粉丝都去喷他。他在青州厉害，难道还能管得了网上的舆论？倒要看看最后是谁训谁！"
