364. 酝酿
  在褚心悦看来，周睿只不过是青州当地一个比较有名的医生而已，放眼全国，实在算不上什么。
  而她，尽管是被管千军用钱砸出来的女明星，却也有着上百万的粉丝量。
  这年头很多粉丝都是非常极端的，一旦喜欢上哪个明星，不管明星做了什么都说好。谁说半个字关于这明星不好的。就敢把你喷的体无完肤。
  这样的粉丝，俗称脑残粉。
  当然了，在他们自己眼里，这叫铁杆。
  褚心悦也有很多铁杆，他们一直认为自己的偶像之所以没有像罗若雅那样红透半边天，纯粹因为运气不够好。
  至于外界说什么没演技，耍大牌，和幕后老板关系不清不楚等等，这能叫缺点吗？
  长的漂亮，身材好就行了，难道演戏不是为了让人看？既然都是为了让人看，还讲究什么演技？
  以前褚心悦就爆过几次旅游中遇到的"麻烦事"，有些确实是别人无理取闹，但大多都是她因为不熟悉当地风俗引出来的麻烦。
  那些所谓的铁杆粉不管三七二十一，对着人家就是一阵喷，也不管别人看得见看不见。
  更有极端的。还特意跑去当地到处用喷漆涂画抗议的文字等等。
  很多人对褚心悦的粉丝都非常讨厌，觉得他们毫无素质可言。可是对褚心悦来说，这样的粉丝，却是她最喜欢的。
  素质又不能当饭吃。自己做明星为的不就是有人崇拜吗。
  所以，她现在想的很简单，微博上把这件事爆出来，自然有的是粉丝去找周睿的麻烦。
  管千军对此稍微有些犹豫，他不是特别忌惮周睿，哪怕周睿好像真的很有人脉。可那又怎么样，一个医生，人脉再广，也伸不到金融界吧。
  他忌惮的是章鸿鸣，怕这件事闹大了，会惹得章鸿鸣不高兴。
  褚心悦满不在乎的说："有什么好怕的啊，你都说了，那个章总身家上千亿。这么大的老总，难道还真因为一个医生跟你翻脸？哪轻哪重他要是分不清，还当什么老板？再说了，我只是把自己遇到的事情说出来，粉丝要干什么，我又管不了，也没怂恿他们去做任何事。"
  一句话就把责任推的干干净净，加上她一边抹眼泪表达自己的委屈情绪。一边又撒娇带哄的，管千军最后一想也是。
  区区一个医生，章鸿鸣也不可能因为这点事就来找他叫板。都是几百亿以上的富豪，真搞起来两败俱伤。谁也受不了。
  何况褚心悦说的很对，什么事都是粉丝做的，和他们有什么关系？
  章鸿鸣就算想找麻烦，也是去找那些粉丝。
  想到这，管千军便点头道："那行吧，你自己看着来。不过要注意，别把自己牵扯进去，章鸿鸣的面子，多少还是要给的。"
  "放心吧，我又不傻，怎么会引火烧身呢？就让那些傻子替我上刀山下火海吧！"褚心悦破涕为笑，一脸的欢快。
  她没有耽搁，在车上就直接拿起手机发了微博。
  确实如之前说的那样，没有添油加醋，就把事情的整个经过完整讲述了一遍。
  虽然没有多加什么煽情的词语，但仅仅这个过程。已经让她的粉丝很生气了。
  我们家小悦悦那么漂亮，又是大明星，竟然让我们排队？
  她拍戏已经很辛苦了好不好，凭啥跟一群老百姓一起排队啊！
  一个医生还这么摆谱。哪来这么大的架子！
  必须道歉！不道歉，马上爆破你信不信！
  微博下，短短半个小时就多了好几百条评论，都是骂周睿的。
  这些粉丝来自天南海北，对青州不了解，更不了解周睿。他们只看到褚心悦受了委屈，自然要站出来替偶像出气。
  有离青州近的，直接留言说马上去那个什么狗屁睿才药铺泼油漆。
  褚心悦在车上看的直乐。不时和管千军议论两句。
  两人都满脸的轻松，已然把这件事当成了铁板钉钉。
  此时的青州机场，两名络腮胡子从出口走出，机场外早已有专门的车辆等候。
  两人刚上车，其中一个络腮胡子忽然拉了同伴一下，道："你看，褚心悦的粉丝骂周睿呢。"
  胡子虽多，可声音却充斥着十足的女性味道。
  很快，罗若雅便把转发的微博配上自己的话发布了出去。
  褚心悦经常"受委屈"，很多人都习惯了。
  罗泉君把胡须摘完，看到她在屏幕上打字，便凑过来看了一眼，然后立刻脸色微变。盖住了她按屏幕的手："你疯了？没事趟这浑水干什么！人家又没招惹咱们！"
  明眼人都看的出，她是做作，真正有点地位的，也懒得跟着瞎搀和。
  她对褚心悦的这篇微博回复很简单："全世界都在提倡正能量，竖立正确的三观，身为艺人，更应该以身作则，而不是认为有名气就可以随意插队。我认为，那个医生没有做错什么，该道歉的，是那些毫无良知，拿起键盘就喷人的键盘侠！"
  听到罗泉君的提醒，罗若雅连忙拿出手机打开微博，果然看到几个圈内人都转发了褚心悦的微博。
  过了会，她叹口气，把手移开，道："得，你爱干嘛干嘛吧，回头后悔了可别说我没提醒过你。"
  管千军身家数百亿，听起来确实很吓人，但现在已经不是十几二十年前了。
  而另一位啊了一声，声音更是甜美可人。
  像罗若雅这样最顶级的女星，管千军想对付她，还真得掂量掂量。一不小心，就可能里子面子都丢掉。
  "我才不会后悔呢。再说了，一个用钱砸出来的三流，有什么好怕的。"罗若雅满脸无所谓的说。
  "本来就是，我又没说错！"罗若雅气愤不已，直接拿着手机按了一通。
  原本几个圈内人的转发，并没有激起太大的浪潮。
  娱乐圈有自己的规则。不是说你有钱有势力就能随意摆布的了。
  "怎么没招惹？我马上要帮周睿代言他的平兰村，褚心悦抹黑周睿，回头我代言的时候能不被她的粉丝骂？反正早晚都要来，还不如主动点。"罗若雅义正言辞的道。
  罗泉君一边把黏在脸上的胡须摘下来，道："你又不是第一天在娱乐圈混，这样的事没少见过吧？如果那药铺不是周睿的，我看你也不会说人家三观扭曲。"
  不过既然罗若雅已经做出了决定，罗泉君也懒得再多说什么。
  罗泉君看着她。很是无奈的说："我的大小姐，你和周睿又没签合同，只是口头答应了而已，完全可以反悔不代言的。褚心悦背后的靠山是管千军，一个身家几百亿的大老板，在圈里认识很多人的。你这样跟她硬来，对我们没好处。"
  罗泉君翻了个白眼，褚心悦在她们眼里确实只能算三流。可人家背后有金主啊！
  这两位不是别人，正是乔装打扮，偷偷跑来青州的罗泉君和罗若雅。
  "有钱了不起啊？还有，口头答应也不能随便反悔，你不是说过要做一个有诚信的人？"罗若雅道。
  罗若雅是打着视察代言地的名义，罗泉君本来不想来。被她劝了几句，才"硬拉来"。
  她眼里的坚定，让罗泉君意识到再怎么劝，自己这个堂妹也不会退缩的。
  仔细把这篇微博浏览一遍。再看看底下的粉丝评论，罗若雅很是生气的说："这些粉丝是不是神经病啊，人家的药铺立规矩，难道不是很正常吗？难道明星就可以插队了？这都什么扭曲三观！"
