365. 见面
  可谁都没想到，罗若雅这位顶级女星，竟然会站出来斥责褚心悦的行为。
  罗泉君和罗若雅的个人工作室，算得上娱乐圈的另类。这么顶级的流量明星，竟然没有被大公司控制住，堪称奇迹。
  也正因为如此，工作室的风格向来以凌厉著称。
  当然了，这个风格主要是被罗泉君打造出来的。
  管你什么人。什么事，想怼你就怼你。偏偏她每次都怼的有理有据，加上罗若雅的个人影响力，哪怕那些根基雄厚的大公司，现在也不太想和她们较真。
  相比之下，罗若雅就显得安分许多。
  或许因为大多数事情都是罗泉君出面，外界对罗若雅的评价，向来是甜美，清纯，温柔，善良等等词汇。
  而罗若雅的个人微博，也从来都是亲自发布，很少让助理插手。平日里发的基本都是片场或者生活照之类的，很少会有过激的言论。
  这次对褚心悦的直接批判，算得上相当激烈了。
  短短几分钟，罗若雅发布的微博有有了数百条评论。
  她的粉丝实在太多了。几分钟的评论量，就比得上褚心悦将近一个小时的。
  而且所评论的方向，也大多是以公平公正的角度。
  当然了，所谓的公平公正。基本就和罗若雅说的差不多了。
  既然是艺人，更应该学会遵守规则。公众人物所起到的引导作用，要更甚于普通人，以身作则，是个人，也是国家的要求！
  一条发完，罗泉君也跟着转发进行评论，没说什么，只给罗若雅加了个赞的表情。
  两人一致的口径，直接使得评论量剧增。
  二十分钟后，已经多达一两千条。
  还有不少人跑去褚心悦的微博下面评论，批评她过于自大，不懂得遵守秩序之类的。
  这引得褚心悦的粉丝很是不满，你罗若雅再牛B，管天管地，还能管到我们家小悦悦？
  是不是神经病啊！
  还有，你的粉丝，跑来我们的地盘评论个什么劲？
  那些激进的粉丝，直接去了罗若雅的微博一顿喷。
  他们开喷了，罗若雅的粉丝还能忍着？
  双方直接进行了一场网络骂战。以两人的粉丝量，胜负是显而易见的。
  褚心悦察觉到不太妙的时候，自己的粉丝已经被完全压制了。往往喷个两三句，就会被直接刷屏砸下去。
  她有点慌。自己在圈内的地位，和罗若雅是没得比的。
  纵然有管千军撑腰，可管千军只是金融界的老总，管不了娱乐圈。
  否则的话，想给她要个角色，也不需要靠钱来说话了。
  包括管千军自己，也很明白这个道理。
  看到罗若雅发微博参与进来，这位金融老总也是愣了神。
  "她没事跑来搀和什么？"管千军很是不解。
  褚心悦咬牙切齿，又满脸担忧，道："我怎么知道她发什么神经，平时井水不犯河水，突然跑来找我麻烦！"
  管千军皱起眉头，道："这事你可得小心点，罗若雅在娱乐圈的地位非同一般，不太好搞。"
  褚心悦哪里会不明白，如果真这样发展下去。引发一场骂战，彻底惹怒罗若雅的工作室。以罗泉君的性格，直接在圈内封杀她都很正常。
  罗若雅的个人名气，决定了她有这个底气和资本封杀一名勉强算得上三流的女星。
  想到这。褚心悦忽然气愤的拍打了一下座椅："总不能让我直接把那条微博给删了吧？"
  管千军没说话，但从他的表情来看，显然是觉得这是个好主意。
  删了那条微博，没有话题，骂战自然也不会再持续多久了。
  褚心悦犹豫了半天，她实在抹不开这个面子，但想想自己和罗若雅的差距，过了几分钟。眼看着参与骂战的粉丝越来越多，自己的微博几乎快要被人爆掉了，她只能无奈的把那条微博删掉。
  不管甘不甘心，有些事就是这样，实力不如别人，想借刀杀人都不行。
  删掉微博后，褚心悦气的直接把手机砸在车厢地板上，愤怒的骂出声来："这两个神经病！"
  她实在是要气疯了，本来事情进展的好好的，按照正常情况，粉丝会去睿才药铺帮她把失去的颜面讨回来。周睿不道歉，肯定会被闹的鸡犬不宁。
  给她一万个脑子。也想不到罗若雅闲着没事会搀和这件事。
  这一次，褚心悦是真的被气哭了。
  而另一边的罗若雅，看到褚心悦把微博删掉后，不由撇撇嘴。道："没意思，还以为多坚持呢。"
  罗泉君伸出葱白似的手指点了下她的额头，道："你呀，见好就收吧，真以为这是什么好事？我看你快被那个臭流氓给迷的魔障了！"
  女人，总是那么容易为了爱情失去所有理智。
  周睿心里忐忑的很，顾不上和罗若雅多说，连忙朝着纪清芸跑过去，问道："你怎么来了？"
  一时间，罗若雅心里有些复杂，甚至忘了自己根本就不应该想这些。
  车里的罗若雅看到纪清芸时。也愣了下。很显然，这位容貌不比自己差的女子出现，让她很是意外。
  就在这时，一辆奥迪A5轿跑车停靠在罗若雅的车子前方。
  看到纪清芸的时候，周睿心里不由咯噔一下。
  许多个日日夜夜里，她都想着。倘若有一个男人愿意为她这样做，哪怕死了，也是值得的。
  "没有，就看见你来了嘛。"周睿讪笑着说，他也是才发现，自己确实跑的有点慌。
  他根本就没来得及和罗若雅打招呼，鬼知道纪清芸来的这么及时。上次和江可雯的事情，纪清芸就吃过一回醋，这次又来个女明星，她会不会又要多想？
  "什么啊！"罗若雅脸颊微红，道："我又不是因为他，本来现在就提倡正三观嘛。"
  周睿转过头，看到罗若雅那张倾国倾城的面孔，不由感到意外。
  罗泉君和罗若雅在车里等了会。待病人都和周睿打完招呼走光，才按下车窗喊了一声。
  罗泉君才不会信她，平时那么多三观扭曲的事，也没见你管过多少。怎么一遇到和周睿有关的，就立刻耐不住了？
  "哦，那是罗若雅啊，一个大明星，你没听说过吗？"周睿问。
  而且罗若雅至今为止。依然记得周睿听说纪清芸在深坑下的时候，直接疯狂的跑过去，纵身一跃。
  车门打开，纪清芸走出来，看了眼周睿后，视线停留在车窗处的罗若雅脸上。
  不过她不看，别人还是看的，总会有人在她面前提起这些。
  虽然她自己没有意识到，通常只有情侣之间，才会想着给惊喜。
  她没有忘记，深坑之下，曾与周睿"坦诚相待"。
  没有衣服换洗时，薄薄的被褥是无意中滑落还是刻意的，只有她和罗泉君明白。
  纪清芸看着跑到身边的周睿，忽然笑起来，道："跑那么快干什么，慌里慌张的。"
  纪清芸示意了一下那边的车辆，问："车里的是谁？"
  或许是亲眼见证了周睿和纪清芸的爱情，罗若雅在这方面，有种莫名的自卑感。同时，还有点心虚。
  纪清芸仔细看了几眼，隐约辨认了出来。她平时很少看电视，生活中心一直围绕着事业发展，哪有时间关注明星。
  世上总是有这么些巧合，巧到让人解释不清楚。
  罗若雅这次来。并没有提前通知他，也是想给一个惊喜。
  两人乘车来到睿才药铺的时候，已经是中午时分，周睿刚好准备关店门。
  现在人家老婆来了，自己应该如何自处？
