366. 你们真的没什么吗
  时间长了，纵然不知道那些明星长什么样子，演过什么，可名字多少还是能记住几个的。
  像罗若雅这样的顶级女星，自然是被提及最多的。尤其身边那些年轻男女，每次说起罗若雅，都是一脸兴奋。
  对于这位女星在娱乐圈的地位，纪清芸也是多有耳闻。
  先前看到罗若雅和周睿打招呼的时候。她并没有太在意，现在仔细看看罗若雅那张同样美丽至极的面容，纪清芸心里本能的升起了警惕感。
  江可雯的事情，已经给纪清芸提了个醒。自家男人太优秀，容易招惹桃花。哪怕周睿是个专一的人，也架不住桃花主动往脸上飞。
  而江可雯无论样貌，身材，又或者家世背景，都不如纪清芸。哪怕她表现出了很强势的态度，说什么只要纪清芸对周睿不好，就会立刻把他抢过来。
  可纪清芸始终没有把她当作一个强而有力的对手，从内心深处，是带着一丝轻视的。
  但罗若雅就不一样了，这可是国内最顶尖的女星，试问有几个男人不想她的？
  江可雯的弱点，在罗若雅身上完全不存在。甚至某些方面，纪清芸反而要处于劣势。
  天生安全感不够的女人，总是很容易把竞争对手放在心上，并因此多想一些有的没的。
  因此。纪清芸语调稍微变化了一点点，她很刻意的维持着镇定与平淡，只是稍微压低的语气，还是显示出内心的不平静。
  "你和她很熟吗？"纪清芸问。
  这个问题，实在有点像送命题……
  周睿仔细斟酌着词语，然后回答说："也不能算熟……上次在经开区发生地震的时候，她也是受害者之一。我们掉到同一片区域，相互扶持，才活了下来。"
  周睿说这个，原本是想靠经开区地震的事情，让纪清芸少想一点。
  谁知道他这么一说，纪清芸直接哦了一声，冷不丁的道："这么说来，是有共患难的情谊了？"
  周睿冷汗直接就冒出来了，谁不知道世上的感情除去亲情外，最大的就是生死与共？
  纪清芸说这话，到底几个意思？
  他干笑一声，还不等回答，就见纪清芸朝着那边的车子走去。
  周睿心里慌的不行，他和罗若雅之间。严格来说算不上太清白。毕竟当初很多白不白的都看了，真要让纪清芸知道，怕是又是一场"地震"。
  所以，心虚是很正常的。
  最主要他搞不清楚纪清芸的态度。到底是想兴师问罪，还是想干嘛？
  虽说和罗若雅罗泉君这姐妹俩有点点小暧昧的味道，可如果真的跑去找人家麻烦，就太过了……
  周睿不得不跟在后面，快速思考着万一纪清芸真发火说难听话，自己该怎么补救。
  而那边罗若雅看到纪清芸一步步走来，心里也微微有些发虚。
  自己可是在深坑下和周睿"坦诚相待"过的，现在人家老婆来了，怎么整？
  她下意识回头对罗泉君道："君姐，他老婆来了！"
  罗泉君脸色也有些不自然，却还是硬提着一口气，道："来就来呗，怎么了？"
  正说着，纪清芸已经到了跟前。
  她没有像周睿想象中的一样兴师问罪，而是很有礼貌的伸出手，笑眯眯的道："罗小姐。你好，我是周睿的妻子纪清芸，很高兴见到你。"
  罗若雅被她弄的有点发愣，过了好几秒。才反应过来，连忙伸手和纪清芸握了握，道："你好，我是罗若雅。"
  "一直听说罗小姐的名字，现在才知道，当真闻名不如见面。罗小姐的美貌，在我见过的女人里面，可以称得上第一。难怪被称为国民女神。"纪清芸笑着说。
  她越是这么夸，罗若雅就越觉得别扭。
  好端端的，上来就一阵夸是什么意思？她是不是知道点什么，还是想暗示什么？
  罗若雅在那边疯狂乱猜的时候，周睿也是心里忐忑不安。
  他很了解纪清芸的脾气，一般不会这么夸人的，就算夸，也会比较含蓄内敛。
  难道她看出什么了？还是有人跟她说了什么？
  救援队当时到的时候，周睿和罗若雅，罗泉君是在同一间屋子里的。纪清芸所在的德凯公司，又和章鸿鸣的宏业集团合作了那么久，要是章鸿鸣私底下和她说了些关于救援时的事情。也不算奇怪。
  越这样想，周睿就越是不安。
  有些事本来很光明正大的，被人一传，就没那么正经了。
  此时的奥迪A5车上，周睿正在被纪清芸逼的手忙脚乱。
  周睿有点为难，他和罗若雅的关系，也不是说走就走的，起码也该打个招呼聊两句吧？
  罗泉君张了张嘴，似乎想反驳什么。但到最后，也没有再多说什么。
  "你和那个罗小姐，真的没什么？"纪清芸眼神犀利的很。
  这样的男人，这样的品性，这样的痴情，还有什么可说的呢。
  罗泉君知道，她是想借这事转移一下注意力，也就没有拒绝。
  他没有凭借家庭背景，也没有坑蒙拐骗，所得来的一切，都是纯粹个人能力。
  罗若雅被她问的不知道该说什么好，她的样貌虽然比江可雯更好看。性子却没有那么刚强。一直处于罗泉君保护的她，相对来说属于比较温婉的那种。
  好在身后还有罗泉君这位脾气火爆的堂姐撑着，立刻接口道："纪小姐说笑了，若雅平时一直很忙。这次来青州，主要是想了解关于地震捐款的事情。上回因为事情太多，慈善拍卖会没有来得及参与，而身为当时的受害者之一，想看看自己的三百万善款是否用到实处，应该不难理解吧？"
  "算了，不说这个了，估计周睿现在也没功夫和我搭腔，要不然我们先去红十字会看看俺不。"罗若雅道。
  又夸了罗若雅几句后，看着对方有些不太自然的表情，纪清芸仍旧满脸微笑，道："我听周睿说了，和罗小姐同为经开区地震的受害者。说起来，也算是一种特别的缘分。罗小姐这次来青州，好像没有新闻报道，是偷偷来的吗？总不会是专门来找我家周睿的吧？"
  可纪清芸却转头看他，问："怎么。不舍得走？"
  罗若雅回头看她，有些担忧的问："君姐，你有没有发现他老婆说话好奇怪啊，是不是看出什么来了？"
  罗若雅微微低头，过了会，叹气道："就算我不心虚，想着当天周睿为了她纵身一跃，气势也会被压住的。"
  "什么叫看出来了？我们又没做什么，你别说的好像真跟周睿偷情一样好不好！"罗泉君没好气的说："就是因为你自己心虚，才会让那个女人盛气凌人！"
  说罢。他冲罗若雅挥挥手，简单的说了再见之类的话，便和纪清芸一块离开了。
  因为她自己其实也很羡慕纪清芸，有一个男人愿意为了她，连死都不怕。
  "原来如此，那确实应该多了解了解。既然如此，就不耽误罗小姐办事了，我和周睿先走一步，再见。"说罢，纪清芸转过身，直接拉着周睿就走。
  纵使平日里对周睿总是各种贬低，可实际上罗泉君很清楚，在这个年纪，周睿已经算得上相当优秀了。
  简单几句话，就把几个人搞的焦头烂额，纪清芸却像没事人一样。
  车内。罗泉君很是不爽的道："没想到，这家伙还是个妻管严！真是个怂包！"
  周睿额头冒汗，连忙道："没有，没有，这就走。"
  他顿时头疼不已。恨不得立刻给章鸿鸣打个电话，询问他到底说过什么没有。
  奥迪A5轿车在油门的全力踩踏中，飞快的驶离原处。
