367. 追加投资
  "当然没什么。"周睿看起来一脸平静。
  纪清芸瞥了他一眼，又问："那她今天来干什么的？"
  "我和她谈了个代言，就是平兰村。你也知道，那边比较偏僻，没有宣传的话很难起效果。"周睿解释说。
  "那她为什么说是来了解地震捐款的事情？"纪清芸问。
  周睿嘴里发苦，这他怎么知道……
  然而这还不算完，纪清芸又问了一个很关键的问题："你给了她多少代言费？"
  周睿被问的心里一紧，代言费？
  他可没忘。罗若雅只要了一块钱的代言费。
  当初听她要价这么低的时候，周睿还高兴了很久。现在被纪清芸一问，顿时觉得钱真他娘的不是好东西。
  犹豫了下，他还是咬牙说了实话："一块钱……"
  明显能感觉到车辆微微晃了下，纪清芸抓着方向盘的手有些紧："一块钱？为什么只要一块钱？"
  "可能因为地震的时候我救了她们俩，所以感激吧。"
  这个解释还算比较合理，纪清芸没有再问什么，好似已经接受了这个答案。
  周睿不知道自己该不该松口气，在感情方面，他不希望纪清芸受到任何委屈，更不想因为别人的事情，让两人产生什么误会。
  江可雯的事情，就是前车之鉴。
  "对了，我在网上看到有个女明星发微博，说在你这受了委屈，好像挺多人骂你的。最近小心点。"纪清芸忽然说。
  她今天之所以来找周睿，正因为公司里有人看到了罗若雅转发的微博，然后跑去告诉了纪清芸。
  得知周睿的药铺遇到麻烦，纪清芸立刻就赶过来。想看看他有没有事情。
  谁知来到这，才发现罗若雅也在。
  一开始公司的人告诉她罗若雅转发微博，帮周睿说话的时候，纪清芸并没有多想。但现在亲眼看到那位顶级大明星和丈夫打招呼，似乎关系很好，她心里难免会想点有的没的。
  好在周睿表现的很诚恳，她也知道，丈夫是不会轻易偷腥的。
  也许别的女人会看上他，但只要他自己守住本心，也没什么。
  如果一个男人总是得不到其她女人关注，说明没有本事，也没有魅力！
  对周睿来说，这件事其实不算什么大事，只要纪清芸不误会，他就安心了。
  至于褚心悦在微博上的报复，他懒得理会。
  还没回到家，周睿又接到李梓涵的电话。
  这位老同学似乎很高兴的样子，在电话里兴奋的喊他出来一起吃午饭。
  周睿看了眼纪清芸，纪清芸也听到了李梓涵的声音，便点头道："你忙你的。"
  得了老婆大人的同意。周睿在临近小区的时候下了车，转道往李梓涵说的饭店而去。
  纪清芸在后视镜中看着他离开的背影，过了会才微微摇头，叹出一口气。
  从对周睿毫不在乎。甚至可以说感到厌恶，再到如今怕他被别的女人抢了去。这种心态上的彻底改变，让纪清芸有种说不清道不明的怪异感。
  她已经忘了，自己是从什么时候开始喜欢周睿，乃至到如今爱他爱到患得患失。
  有这么一个优秀的丈夫，是她的骄傲。
  可是想想江可雯，想想罗若雅，纪清芸又觉得，周睿实在太优秀了点。
  李梓涵所说的饭店距离小区大概四公里左右，中午又是下班的高峰期，周睿花了不短的时间才到地方。
  饭店服务员和食客们看到周睿，都惊喜的站起来，还有人拿出手机不断的拍照。
  现在周睿已经真正成为青州的招牌，上到八十岁老人，下到三四岁的幼儿，几乎没有不知道他的。
  就连很多老师在给孩子上课的时候。都会特意把周睿拿出来点一下，告诉孩子们，长大了要做一个像周叔叔那样有用的人！
  众人捧场，周睿也很给面子的挥挥手。换来了些许掌声。
  服务员兴奋的把他引领到包厢门前，然后又道："周先生，我这就去把老板喊来！"
  "不用……"
  还不等周睿把话说完，服务员就激动的跑开了。
  无奈的摇摇头，周睿推开包厢门走进去，见到里面坐着一男一女。
  董丽青笑着摇头，道："刚才去卫生间洗了手，可能有点凉，谢谢周先生关心。"
  李梓涵在旁边挤眉弄眼，道："我朋友！"
  难怪先前没有人愿意投资，花钱那么多，还不知道前景怎么样。万一收不回成本。可就亏大了！
  "那挺快的。"周睿颇为意外的说。原本按照工期预算，可能得到下半年接近中秋左右才能完事。现在提前了几个月。
  李梓涵似乎和对方关系很好，拉着手在那说话。周睿看在眼里，微微一笑，想着也许老同学已经走出了失恋的阴影。
  男的自然是老同学李梓涵，女的很陌生。
  "你放心，我几乎每天都在那看着，半个月巡查一次，出不了问题。"李梓涵说到这的时候，微微一顿，然后才道："不过有件事你得提前想办法。"
  李梓涵在一旁搭腔道："周睿，你这职业病了啊，哪有上来就问人生没生病的。"
  而真正的管理层，就是周睿和江可雯，李梓涵只能算打工的。所以在用钱方面，会比较方便，不像那些大公司，需要各种开会投票来决定。
  "正要跟你说这事呢。"李梓涵道："平兰村现在基础建设已经到尾期了，我已经联系好装修公司。按照计划，最多两个月就能完工。到时候请专门的甲醛清理公司来做处理，一个星期左右就可以开业。"
  "回头我和可雯说一下，葵茶那边的利润，每个月直接转入你的账户，你们俩交接一下。"周睿道。
  对于平兰村的前景。周睿还是相当有信心的。
  不过这种投资实在太费钱了。现在算下来，一个平兰村得花一个多亿！
  "快是好事，不过要注意施工质量，别搞到最后弄出来豆腐渣工程了。"周睿提醒说。
  "这可全靠你啊！"李梓涵哈哈大笑着说："自从你上回从地震中活着回来后，干什么都快。不管什么事，只要找上门，人人都愿意配合。工地上现在加班加点。三班二十四小时轮番倒，你说快不快？"
  "钱的事。"李梓涵道："基础建设的花费超出预期，现在我手里还有不足一千万的余额。后期的装修和甲醛清理，包括各类家具设施进场，估计还需要至少四千万左右。不过你也不用太急，现在人都挺给面子的，我估计拖个一年半载也没人催着要。"
  周睿嗯了声，以他现在的赚钱能力，一年赚几千万还是够的。
  "董小姐手好凉，生病了吗？"周睿关心的问，对方的手掌温度，低于常人。像刚从冰水里拿出来一样。
  周睿看的明白他在想什么，笑了笑。和董丽青握了下手。
  那个还算漂亮的女人也站了起来，笑吟吟的冲周睿伸出手，道："你好，我叫董丽青。"
  还好周睿提前联系了游戏战队做宣传，另外又有罗若雅代言。哪怕自己的人脉不够，有这两种额外的宣传手段，怎么也补足了。
  周睿不以为意，坐下后，问："今天没去监工？"
  别看投资一个多亿，可周睿现在还是只算个体户，整个睿才公司，加上平兰村那些签了合同的村民，满打满算也就二三十人。
  看到周睿进来，李梓涵立刻站起来高兴的喊着："周睿，快来，等你半天了！"
  "路上有点堵车，这位是？"周睿走过去问。
  "什么事？"
