368. 死人了
  商量完钱的事情，话题不免要转向别的地方。
  李梓涵很是兴奋的和周睿介绍了董丽青，而董丽青则适时的向周睿表达了崇拜之情。
  周睿看的出，李梓涵好像很喜欢这个女人。
  虽然董丽青的眼神，偶尔让他觉得有些怪，但朋友妻不可欺，既然李梓涵喜欢，周睿也不好总盯着人家看。
  没多久。饭店老板匆匆赶来，进了门，就嚷嚷着这顿饭随便点，他请客。
  唯一的要求，就是希望周睿能和他们全家合个影，顺便留下一个签名。
  这点小要求，周睿还是可以满足的。
  他忙活着和饭店老板的交流时，李梓涵在一旁不无得意的对董丽青道："怎么样，都跟你说了，我和周睿是铁哥们，介绍你认识就是一句话的事。"
  董丽青满脸微笑，无论忙着应付饭店老板的周睿，还是旁边得意洋洋的李梓涵，都没有注意到她眼中偶尔闪过的一丝黑雾。
  如今的董丽青并不是曾经的那个汽贸公司金融专员，而是被女性阴差附了身。
  她的灵魂，早已经漂泊到一个活人无法触及的地方。
  说来也算她幸运。被主簿令牌吞噬了太多的力量，导致自身的气息极弱。加上刻意隐藏了气息，以至于连周睿都察觉不出任何异样。
  依靠李梓涵的关系接近周睿，是她要做的第一步。
  而第二步。很快就要出手了。
  她要让周睿陷入一个妻离子散，家破人亡的凄惨境地，以此来报复抢夺主簿令牌的恩怨！
  周睿完全不知道，自己身边突然潜伏下一颗定时炸弹。而李梓涵也不知道，他看上的这名美女，实际上竟然是一位阴差。
  不久后，老板一家人欢天喜地的离开，周睿才得以安静的吃顿饭。
  席间，董丽青不时向周睿敬酒，各种夸赞的话语络绎不绝。她对周睿很是热情，热情到李梓涵都有点吃醋了，还刻意提醒了她周睿已经结婚。
  "结婚了好啊，都说有过婚姻的男人，才更成熟，对吧？"董丽青笑眯眯的冲周睿眨眨眼睛。
  这话周睿不太好接，便笑了笑，举起杯子，道："不能喝酒，就用果汁代替吧，来。干杯。"
  吃完饭后，李梓涵似乎情绪不像之前那般高涨，早早的便拉着董丽青要带她去参观平兰村。
  董丽青没有拒绝，但还是专门跑来找周睿要了联系方式。
  考虑到她是李梓涵的朋友。周睿也不好拒绝，便把手机号码给了对方，然后才分道扬镳。
  待周睿离开，李梓涵有些不满的对董丽青说："你要他手机号干嘛？又不是很熟。"
  "现在不熟，以后说不准就熟了。怎么？吃醋了？"董丽青笑嘻嘻的捏了下他的脸，道："放心吧，我对他没兴趣，不要多想。对了，你说的那个平兰村，对周睿很重要？"
  "当然重要，全身家当都投进去了，你说重不重要？"李梓涵道。
  "那我还真想早点去看看，到底是个什么样的地方呢。"董丽青笑的更开心了。
  吃完饭已经是两点，周睿也没再回家，直接去了药铺。
  药铺那边已经有很多病人在等候，见周睿来了。纷纷打起招呼。
  周睿举手示意后，过去开门时意外的看到，楚子秋来了。
  这位楚家老号年轻一代最有前途的医生，见到周睿时满脸的兴奋。几乎要溢出来。
  他很是高兴的跑过来和周睿用力抱了一下，道："周医生，好久不见。"
  "是有些日子了，你怎么来了？"周睿好奇的问。
  上次楚子秋回去后，还给他打过电话，说楚家老号要进行内部医术评比。对楚家的嫡系来说，这场评比很重要，关系到未来在家族中的地位。
  楚子秋虽然总被人称为年轻一代第一人。却也不敢大意。
  毕竟家族里有天赋的人很多，稍微懒惰一点就有可能被人超越。
  因此，他要和外界断掉联系，好好锻炼一段时间，争取在内部评比中获得一个好成绩。
  "评比结束了，所以就来了！"楚子秋笑嘻嘻的说："这次我可是拿了评比第一，三爷爷说了，今年随便我想干什么都可以，还专门给我发了一千万的奖金呢。"
  周睿听的咂舌，不亏是百年传承的老字号，内部评比第一的奖金竟然高达一千万？
  不过想想能在楚家老号评比第一的，未来都是妥妥的国医圣手。对他们来说。区区一千万又能算得了什么？
  这是家族激励年轻人的方式之一，也是笼络他们的手段。
  楚子秋说着，直接拿出一张银行卡塞进周睿手里。
  周睿低头看了眼，问："干什么？"
  "这里面是我的那一千万奖金。都给你了。"楚子秋嘿嘿一笑，说："可别说我没给你学费啊，接下来的几个月，我可就在这里跟你蹭饭了。"
  周睿哭笑不得，一千万的学费，他还真没想过收。
  然而楚子秋坚决要给，说什么也不愿意再接银行卡了。
  当着那么多人的面，周睿也不好总跟在他在一张银行卡上拉拉扯扯，只好暂时放进口袋。
  与此同时，对方身体的抽搐停止。楚子秋二话不说，立刻进行心肺复苏。
  几人转头看，只见周睿和楚子秋已经面色严肃的跑了过来。
  加上罗若雅的"欺压"，让一些极端人士很是不爽。
  毫无疑问，这几个应该就是所谓的脑残粉了。
  几个和那人一起来的脑残粉立刻指着周睿大叫："是你！是你把他气死了！你要负责的！"
  了解到这几人是来找麻烦的。民警也不跟他们多废话，直接就要押回去先拘留。
  周睿脸色难看的看着一个灵魂从那人身上飘出来，心中很是焦急。
  就在这时，突然有几个人跑过来。指着周睿的鼻子大骂出声。
  然而，灵魂飘动的力道很大，大到让周睿脸色剧变。
  民警吓了一跳，旁边的志愿者也慌张的喊："干什么，碰瓷也没这样碰的吧，我们这又有认证，还有摄像头呢！"
  敢来睿才药铺找麻烦，吃了熊心豹子胆是吗！
  旁边人这才看出，那人不是要碰瓷，而是真的发病了。
  这几人相互约好时间，都是青州附近的人，便直接赶过来，想让周睿知道欺负褚心悦的下场！
  结果刚铐上一人，那人突然倒在地上，浑身抽搐。口吐白沫。
  他们骂的很激烈，虽然有点乱，却还是可以听出，是关于褚心悦的。
  褚心悦虽然已经删了微博，但那件事，还是被粉丝记下来。
  这时候，旁边传来声音："都闪开！"
  周睿直接蹲下，一手搭在对方的手腕上，随后脸色微变。
  他们还随身带了红色油漆，骂完后，就要打开盖子往人身上泼。
  "谁说他死了！"周睿转头冲几人怒声道，然后伸手要拉住那人的灵魂。
  怎么会这么快就死了？
  几个志愿者连同附近的病人，直接把那几人按住，附近执勤的民警也立刻赶过来。
  这么沉重的力道，让他想到了前几次的经验。
  不过楚子秋能来，倒也是件好事。
  那几人自然不乐意被拘留，奋力挣扎。怒骂官商相互。
  周睿现在找不到合适的学徒，有楚子秋帮忙，平日里坐诊也能节省一些时间。
  他的行医经验或许没有楚国鑫那样的老牌名医多，可自身基础理论扎实丰富，稍加提点。便可独当一面。
  一个医生欺负我们家小悦悦也就算了，你罗若雅那么大牌的明星也来欺负？
  民警被骂的上火，拿出手铐就要给他们铐上。
