369. 第二个麻烦
  已经无药可救？
  眼看要来不及了，周睿直接掏出道德天书，凝聚救命金丸。
  还好道德天书最近又积攒了不少金光，待救命金丸凝聚出来，周睿拿起来就往对方嘴里塞去。
  又是一阵强大的抗拒力，让周睿不由想起救陈金良老舅的时候。
  只有人已经完全死掉，才会让救命金丸都很难塞进嘴里。
  周睿已经看过好几个人在自己眼前死去，他希望不再遇到这样的事情。如果遇到了。就一定要解决！
  所以，再大的阻力，也挡不住他的决心。
  道德天书上两团金光，随着周睿的思想消散。
  阻力瞬间减轻了许多，使得周睿顺便把救命金丸塞进对方口中。
  然而就在救命金丸入口的刹那，周睿突然觉得手里一轻。
  转头看，只见对方的灵魂像被什么东西拖着一样，眨眼间便消失不见。
  周睿脸色难看到极点，灵魂消失，哪怕救命金丸也起不了作用了。
  果不其然，眼前的身体温度迅速降低，楚子秋在一旁按了下颈部，然后脸色难看的低声道："他死了。"
  周睿自然知道人已经死了，还知道已经完全救不活了！
  他脸色比那具尸体还要青，为什么会突然死掉，而且死的这么快？
  一名民警走过来。低声询问道："周医生，现在什么情况？"
  他可能已经预料到没什么好事，声音压的很低，好给周睿一个反应的时间。
  但周睿不觉得有什么好隐瞒的。叹气道："他死了。"
  民警脸色一变，死了？
  周睿为什么名气大？
  正因为他救活了很多早已经被其他医院或者医生判定死刑的病人，在很多人眼里，这是一位真正可以妙手回春的神医！
  因此，如果周睿说一个人救不活了，那就真的没救了。
  这已经成为很多人的共识，几个民警整天在睿才药铺门口执勤，对此自然更是清楚。
  周睿说人死了，比仪器还管用。
  他们嘴里发苦，怎么就死了呢？
  最主要的是，人是死在和他们发生争执的时候。哪怕有人作证自己的执法过程没有问题，摊上这么个事，也落不得好。而且，死人是比较犯忌讳的事情，晚上做梦都会做噩梦的。
  那几个和死人一起来的脑残粉愤怒的大叫着，说是周睿把人气死了，要他偿命。
  民警和志愿者一起把几人控制住，防止他们做出什么过激的事情。
  没多久，救护车和警车都来了。
  就算周睿说人死了，还是得抬去医院做检查。又或者送去法医那边进行鉴定的。
  几个脑残粉指控是周睿把人害死，换成别人，肯定要被带去警局，最少也得录个口供什么的。
  但周睿身份非同一般。民警不好直接对他做什么，而且新上任的公安局长也做出了指示，对周睿务必要客气，不能轻举妄动。
  上一任的局长陈金良，现在已经进入领导阶层，但仍然分管治安方面的工作。
  有他在，谁也不敢轻易去铐周睿。
  这件事闹腾了将近两个小时，待警车离开，楚子秋感受着周围人的注视，然后有些无语的对周睿道："你怎么会遇到这么倒霉的事情？"
  周睿也很想知道自己怎么会这么倒霉，遇到个不讲理的女明星也就算了，女明星的脑残粉来找麻烦也算了，可怎么就死了呢？
  而且死亡的速度，实在快的惊人。
  从倒地，到灵魂连周睿都抓不住，满打满算也就二三十秒的功夫。
  这是周睿得到道德天书以来。遇到过最快的死亡案例了。
  以往灵魂飘出来也许有几秒的，可抓不住的，最少也得十分钟以上。
  价值一两千万的救命金丸都塞嘴里了，依然不起作用。可谓赔了夫人又折兵。
  而且后续会不会有别的麻烦，谁也不知道。
  毕竟这个年代，死人是大事！万一被人抓住不放，哪怕周睿有理，也难免被泼点脏水。
  就像前些年一位老人横跨护栏乱穿马路，过路司机出于安全考虑按了下喇叭提醒，老人摔倒后把人给告了，最后司机赔了十万块钱。
  理由是他的喇叭把人吓到了……
  有些事。是没法讲理的。
  出这么个事，再坐诊的话，也没什么心情了。
  周睿干脆把店铺门给关了，和楚子秋一块离开。
  两人都没有注意到，距离店铺大约三百米左右的街头，一名看起来很壮实的男人坐在电瓶车上看着这一切。
  谁爬到高处，也不是为了给别人拍照片的。
  平兰村那边实在太缺钱了，周睿不得不想办法把能搞钱的地方都整一整。当然了。今天专门做这件事，也有一部分原因是为了转移自身注意力。
  如果没人说话，周睿还以为他是店员呢。
  二十分钟后，周睿和楚子秋来到了回春堂。
  别说那人是自己发病身亡，就算真是周睿弄死的又能怎么样？
  弱肉强食，并不仅仅存在于原始森林。
  他们所用的兵刃，都拥有这样的特殊能力。
  "别多想，这里可是青州，以你的地位，这点事还能惹出什么风浪来？"楚子秋很是不在乎的说。
  周睿完全不知晓，自己没能杀掉那两个阴差，给他带来多大的麻烦。
  "算了。不说这个，先算算账吧。"周睿道。
  在回春堂呆了一段时间后，周睿接到了陈金良的电话。
  但周睿也不知道，阴差是有勾人魂魄的能力。
  不过依然是机灵的性格，很会做事，一看到周睿和楚子秋来了，连忙亲自泡了茶端过来。
  那身影极小，好似被缩小了数十倍一样。黑色兵刃把他像葫芦一样串起来，任其如何挣扎，都无济于事。
  在他的掌中，一把小小的黑色兵刃上，插这一个面容痛苦的男性身影。
  全盛时期时，他们要这样做算不上特别麻烦，但现在，就得付出一定代价了。
  身在京都，作为楚家老号这样的大家族嫡系成员，楚子秋对于什么是黑暗再清楚不过。
  "你这事有点麻烦，那人的亲哥是通州的二把手，关系很硬。现在对方得知了消息，要求我们立刻逮捕嫌疑人，并送往通州进行审讯。现在我正在和对方交涉，让你去那边肯定是不可能的，但估计得来录个口供，所以提前通知一下你。"陈金良说。
  如果知道，他那时宁愿多吐两口血。晚晕几秒钟，也一定要杀掉他们！
  周睿眉头紧皱，倒不是怕那个所谓的二把手，而是隐约觉得，这事有点巧合了。
  当然了，想要让一个人死的非常快，快到连使用救命金丸都没时间，还是需要特殊手段的。
  这是当初被周睿用主簿令牌所伤的第二个阴差，同样附身在了另一个人身上。只是他的力量气息，要比那位女性阴差明显许多。不敢轻易靠近周睿而已。
  他眼中一抹黑雾闪过，然后才骑着电瓶车离开。
  楚子秋只好安慰他，道："其实也算不上什么大事，他死了又和你没什么关系。"
  他来回春堂，是为了把先前的账目核算一下。
  "总觉得有什么不好的事情要发生了。"周睿叹气道。
  如果他的面容再清晰一点。一定有人可以认出，这正是先前死掉的那人！
  惹出这么一个不大不小的麻烦，周睿也挺烦的。
  他见识过很多富家子弟胡作非为，这个世界。每天都有人莫名其妙的死去，也没有人在乎。
  回春堂的店长又换人了，那个做事比较机灵的本家调去了另一个地方。新上任的店长，是旁系的外姓人员。
  陈金良上来的第一句话，就让他心里一沉。
