36. 放心，她没怀孕
  领着章文霍到了车前，周睿掏出钥匙开门坐进去。随后，章文霍也坐进来，只是颇有些局促的样子。看得出，他其实很喜欢车，上车后眼里满满的全是羡慕和喜爱。想伸手摸摸内饰座椅，但察觉到周睿的目光后，又讪讪的把手缩了回去。
  周睿笑了笑，伸手启动了车子，边拐弯边说："也不瞒你，其实我也经常被一堆熟悉或者不熟悉的人嘲讽。这么多年，慢慢也就习惯了。别人说别人的。我尽力而为，实在做不到，也没有办法。"
  "怎么可能呢。你本事那么大，连老爷子都对你刮目相看，谁有资格嘲讽你？"章文霍显然不信，只认为周睿是在安慰他，叹口气后道："我知道自己混的不好，四十来岁了，还只是个街道办事处的主任。所以，也不怪他们看不起我，都是自找的。"
  章文霍的父亲是个烂赌鬼，二三十年前就把家产挥霍的一干二净。他妈气的直接离婚改嫁，一去无踪迹。大学毕业前两年，他父亲被人逼债，实在没办法，干脆投河自尽，一了百了。
  后来，章文霍和大学同学结婚，去了吕州生活。
  他这个人老实，忠厚，可这个社会，最不缺的就是老实人。
  所以到现在四十多岁，还只是个街道办事处的主任，和其他章家人实在没得比。每次回来。都很自卑，觉得抬不起头来见人。
  "那你还回来干嘛？"周睿不解的问。
  "亲戚一个月不走，就疏远了，半年不走，就成陌生人了。"章文霍脸上露出苦涩的神情，道："虽然我自己没什么本事。但只要经常和这些亲戚保持联系，遇到麻烦时，总归还能找得到人帮忙。有好几次吕州那边出了事，都是找这边亲戚摆平的，所以被他们嘲笑两句，我也认了。"
  周睿算是听明白了，章文霍其实就是用自己的尊严，给妻子那边换来一定的人脉。
  至于被人嘲笑什么，他不是无所谓，而是能做的，只有这些。
  越听，就越觉得章文霍和自己是一样的人。
  周睿叹口气，也不知道该怎么安慰对方。因为他很清楚，当处于如此卑贱的地位时，劝慰是没用的。
  既然章文霍找他帮忙，那周睿就只能全心全意帮他做好这件事。不说别的，就算为了两人近乎一样的命运，也要帮他争回脸面！
  下午时分路上的车并不算太多，在章文霍的指引下，周睿开车来到青州一家中档酒店里。
  路上章文霍已经说了，岳父孙泽明小时候掉进过冰窟窿，所以落下病根。如今年纪大了，动不动就浑身发冷，四肢无力。去医院的话，也检查不出太大的毛病。
  之所以会来青州，只因为听人说，回春堂本家老号的名医楚国鑫在这。
  像楚国鑫这样的名医，向来在本家老号不怎么动弹，就算去了首都，也很难预约的上。
  所以。趁着他在青州的机会，孙泽明才在家人的劝说下，打算找他治病。
  到了酒店房间门口，章文霍敲了敲门。
  没多久，房门打开，一个穿着职业套装的中年妇女站在门后。见是章文霍，便训斥道："吃个饭怎么吃那么久，还在这个时候来敲门，可真会挑时候！"
  章文霍有些尴尬，便对周睿介绍说："这是我老婆孙雪梅。"
  来的时候，章文霍已经大致介绍过家里的情况，周睿知道孙雪梅在吕州市委办公室工作，而且脾气很不好。
  果然，孙雪梅瞥了周睿一眼，见是个眼生的年轻人，便问："这谁啊？又你们章家的哪个亲戚？"
  "不是，这位周先生的医术特别好，我请他来给爸看病的。"章文霍连忙解释说。
  孙雪梅一听，脸上顿时露出讥讽的笑容："章文霍，你是觉得我对青州不熟还是怎么的？随随便便找个人，就来给爸看病？"
  结婚那么多年，孙雪梅现在是越过越气。
  当初在大学的时候，知道章文霍是章家的人，她特别高兴。
  章家在青州那么有名，自己嫁过去，还不立刻成了富太太？
  结果后来才知道，章文霍父亲是个烂赌鬼，还跳河死了，母亲更是早就改嫁不知道去了哪。
  那时候。章家人对章文霍还算不错，多有照顾。看在这些亲戚的份上，孙雪梅才没分手。
  谁知一年又一年过去，章家越来越好，可章文霍，却还在底层蹲着。他人老实。可靠，就是不懂得跟人打交道。以至于几次能升迁的机会，都白白错过了。
  因为那几次的事情，孙雪梅一家子对章文霍都很是不满。
  你一个大男人，怎么就不知道跟人家争呢？
  后来几次章家的亲戚来吕州，孙雪梅也是甩脸色，觉得你们章家那么多有能耐的，咋就不知道伸手帮下自己人！
  章家人何等傲气，你孙家在吕州也许还算有点名堂，可我们又不欠你的，甩脸给谁看？
  加上章文霍也不敢开口说话，窝窝囊囊的样子。把他们气的干脆也不去了。
  如此恶性循环，两家的关系越来越差，几乎可以称得上没什么联系。
  这也使得孙雪梅愈发后悔，当初是瞎了眼，还是失了智，怎么就能看上这么个窝囊废呢？
  可是现在年纪大了，父亲孙泽明又是很传统的人，哪怕同样对章文霍十分失望，也不同意离婚。
  孙雪梅只能干耗着，对章文霍的态度，也越来越差。
  这次来青州看病，她提前就找了这边的老同学帮忙，请回春堂的名医来诊治，压根就没指望过章文霍。
  结果章文霍来了之后，就说什么要去庆贺老爷子出院，跑去半天不见人影。回来后，还带着一个年轻人，大言不惭的说医术有多高明……
  章文霍怕周睿不高兴，忙说："周先生的医术，连鸿鸣都说好，我觉得……"
  而孙雪梅更是惊诧，这种隐私的事情，除了她自己，谁都不知道。至于章文霍，平时不是上班，就是去处理街道的琐碎事情，更不可能知道这件事。
  章文霍好不容易鼓起勇气，在老爷子面前把周睿请来，如果就这样送走，怎么交代？
  换个人。周睿可能直接就走了。但他今天来，就是为了帮这个与自己有同样命运的人争口气，哪会这么简单就被轰走。
  章文霍心里发苦，他确实提过老婆脾气不好，可这周先生怎么直接就说出来了啊。
  那么，眼前这个年轻人怎么知道的？
  周睿的话语声再次响起："他虽然知道您脾气不好，但一定不知道您已经至少半年没来过月事了吧。"
  刚才两人说话的时候，周睿就打量孙雪梅半天了，张口道："请问，您平时是不是经常无缘无故感到烦躁。经常忍不住要发火？"
  他只好说："三叔也觉得周先生特别有能耐，雪梅，你就信我一回不行吗？"
  "我信你多少回了？行了，爸在里面看病呢，你烦不烦啊。赶紧走人，别在这浪费我时间！"孙雪梅更加不耐烦的挥手，跟赶鸭子似的。
  章文霍被她训习惯了，不敢反驳，只能一脸尴尬的看向周睿，道："周先生，你看……"
  孙雪梅对他不满意，甚至早就想离婚，章文霍是知道的。半年不来月事，那就是有了？
  "你觉得？你觉得的事，有一样能让人满意的吗？"孙雪梅有些不耐烦。直接拉下脸，道："行了行了，别在这废话了，我已经把回春堂的人请来了，就让你的这位神医早点回去歇着吧。"
  孙雪梅瞥他一眼，然后又狠狠瞪着章文霍："怎么的，学会跟人数落我了是不是？以为青州是你们章家的地盘，胆子就大了？别人怕你们章家，我可不怕！一群只知道昧着良心赚钱，满身铜臭，有什么了不起的！有本事来我们吕州试试！"
  不说别的，光是能凭一面之缘把这些症状说对，周睿的医术，就已经高到让她不得不服。
  再高明。能有人家回春堂高明吗？
  她竟然给自己戴绿帽子！
  指望一个窝囊废能带来名医，孙雪梅是绝不可能相信的。
  似乎是察觉到章文霍的怒意，周睿拍拍他的肩膀。道："放心，不是怀孕。如果没猜错的话，嫂子去医院检查的时候，医院一定是说肝火太旺，加上休息不好，内分泌失调。所以才月事不顺对吧。"
  孙雪梅张大了嘴，虽然字眼上可能有些不同，但意思却基本一致。她惊诧的看着周睿，问："你怎么知道？"
  这下可好，回头肯定免不了又要挨训。
  "对对！就是这样的，有时候一生气，感觉后脑勺像被人用锤头砸过一样，疼的很！"孙雪梅已经听的眼睛发亮，这些症状，全部一字不差。
  这话一出，孙雪梅和章文霍都愣住了。
  "不知道您仔细照过镜子没有。"周睿点了点额头，说："您这里的一根筋，如果在镜子前面搓一搓。一定能看出隐约的红色。这是因为常年心火旺盛。而心与脑相连，日子久了，这火气窜到脑部，已经影响了部分神经系统。除了不来月事，您应该还经常后脑勺疼，尤其生气的时候，更是疼的厉害对不对？"
  尤其是章文霍，脸上更是多了一丝疑惑和隐隐的愤怒。
  如果说之前她只把周睿当成章文霍不知道从哪请来的实习生，那么现在，这个想法已经扔了。
