370. 章家请求
  通州和青州是同一个省份的城市，那人是通州的二把手，说不准什么时候就会调来青州任职，这都是很正常的事情。
  陈金良能说出这番话，等于已经不把得罪对方当回事了。
  周睿心里明白，自然要感谢一番。
  去警局录口供算不上什么事，回家前，他就顺道去了一趟。
  几个负责录口供的警员对他很客气。走了个简单的流程，便让周睿离开了。
  从始至终，都没有要留周睿"喝茶"的意思。
  人家这么给面子，周睿也表现的很配合。走的时候还特意给陈金良打了个电话，再次表示了感谢。
  陈金良只笑道："这点事情还谢你们，有空来家里吃饭，老舅病好之后，一直想见见你呢。"
  "好，过两天会抽时间去的。"
  离开警局后，周睿去药铺取了车回家。一路上，他都在想着今天的事情。
  换成从前，周睿肯定不会多想的，可是现在，知道自己可能遇到很多麻烦，就由不得他不想了。
  只是这事虽然蹊跷，内中详情却不是靠想象所能想出来的。
  直到回了家。周睿也没想出什么头绪。
  而刚把车停好，他就接到了章鸿鸣的电话。
  章董事长这次打电话，是想请周睿帮个忙。
  章家一分为二，章程和主攻内陆。弟弟章辛易则在沿海区域发展。平日里，两家基本不来往。
  章辛易的儿子章显宏，周睿也是见过的。上次祖坟迁移时，还和周睿闹过矛盾。
  前几天，章辛易忽然生了怪病，找很多医生都没看好。最后请来那位有名的风水师黄开元，结果黄开元说，这不是病，而是撞了一种很厉害的煞。
  很巧合的是，黄开元刚刚接了一个活。这活是帮另外一户人家做风水局，没做好之前，不能轻易碰触任何煞气。
  所以看明白章辛易的病之后，黄开元忌讳莫深，言明自己暂时不能治。
  老人家的情况又比较严重，已经拖不下去。
  原本章显宏是想找几个其他风水师来试试，但黄开元却建议他找上次祖坟迁移时的那个年轻风水师。
  用黄开元的话来说："那人在风水术上的造诣，比我只深不浅。老爷子这事不能拖，多拖一秒就多一分危险，还是尽快让他来吧。"
  黄开元算是沿海最顶尖的风水师了，他对周睿极力推崇。章显宏虽然不太高兴，却也没有别的办法。
  眼看着老爷子情况越来越差，他只能给章鸿鸣打电话，让他联系周睿来一趟沿海。
  两个章家虽然平时不来往。但血脉牵连，何况不来往的目的是为了独立壮大，给彼此留一条后路。
  章鸿鸣是个明白事理的人，何况这是章显宏找他帮忙，更没有拒绝的道理。
  他毫不犹豫的就给周睿打了电话，告知这件事。
  "去沿海？"放在平时，周睿肯定不会拒绝的。可是现在，他一身的麻烦，很怕去了外地，家里会出事。
  可章鸿鸣把事情说的很严重，如果没人搭救，那位和章程和同辈的老人家可能就死定了。
  章家对自己的帮助甚多，周睿一直记在心里。哪怕到现在，他也知道自己所获得的许多东西，其中大半都是章家送的。
  这个面子，必须得给！
  犹豫片刻后。他道："那我连夜赶过去吧。"
  章鸿鸣大喜过望，原本他是想着，周睿能答应下来，第二天包个专机去就行了。结果周睿说要连夜赶去。这自然更好。
  他也不是个矫情的人，立刻让人给周睿订了最近的航班。
  "你放心，这件事那边肯定会给你一个满意的答复，我估计几千万奖金还是有的。"章鸿鸣道。
  周睿听的心里一动，他开始时并没有想巨额奖金的事情，只是想还章鸿鸣一份人情罢了。现在想想，如果去一趟就能拿到几千万的奖金，倒也不算坏事。
  这样一来。平兰村那边的资金缺口就完全堵上了。
  "奖金的事情回头再说，我现在还没去呢，也不知道能不能帮上忙。"周睿没有把话说的太满，给自己留了点余地。否则万一搞砸了，就太打脸了。
  章鸿鸣笑起来，道："如果你都搞不定，只能说是天意如此，让二叔命中有这一劫，怪不得你。"
  听的出来，他对周睿非常信任，甚至比周睿自己还有信心。
  问清楚了班机时间，周睿把车停好。然后进屋。
  纪家三口都已经回来了，见周睿进门，正在吃饭的纪清芸起身走过来，道："我还以为你晚上要在外面吃。"
  纪清芸也没多说，章鸿鸣对周睿的重要性，不言而喻。在青州这块地盘，几乎没什么领域是可以完全绕开宏业集团的。
  "去了趟警局。所以回来的晚了点。"周睿道。
  周睿怕自己离开后，会有麻烦找到家里来，有这符纸护佑，自己尽快缩短行程时间，应该也没多大问题。
  "不用，顺利的话，一天就来回了。"周睿道。
  以前他总觉得周睿过于平庸，毫无特点可言。现在周睿变得如此优秀，又开始像纪清芸一样患得患失。
  江可雯哦了一声，道："知道了，我等会就给他打电话。"
  周睿摇摇头，说："你觉得好就行，我见不见无所谓的，重点是叔叔阿姨能看中。行了，这事回头再说，我先走了！"
  一张是江可雯自己的，另一张，则是李梓涵的。
  包括宋凤学，也是这样。她已经不止一次提醒纪清芸，早点和周睿生个孩子，也好把这段婚姻关系栓的更牢靠些。
  周睿拿出来的。是黄色的符纸。只是与他曾经给金老将军画的那种不同的是，这次的符纸是用道德金光凝聚出来的，效果增强了不知多少倍。
  离开家后，周睿又把江可雯约了出来，同样交给她两张符纸。
  "好端端的带这个干什么？"江可雯很是不解的问，她对鬼神之事向来不信，也不觉得所谓护身符能有什么作用。
  周睿把下午药铺里发生的事情说了一遍，纪清芸听的担忧不已。
  见她一脸担心，周睿微微一笑，道："放心吧，没什么事。对了，我等会要去趟沿海，章总的二叔病了，情况很严重，需要连夜赶去，晚了恐怕来不及。"
  纪家三口眼见房门关闭。互视一眼后，都微微叹出一口气。
  既然是章董事长的二叔生病。这一趟怎么着都得去。
  又和纪泽明，宋凤学两人解释了几句后，看着他们把符纸装进口袋，周睿这才匆匆离开。
  死人可是大事，何况人是被周睿"气死"的。这种事就算最后判定周睿没有责任，也很犯忌讳。
  纪清芸接过来看了看，很是郑重的放了一张在口袋里，道："我会好好保存的，你在外面也要注意安全，要不要给你收拾几件衣服？"
  周睿点点头，转身就要走的时候，她突然喊了一声。
  待周睿回身，只见江可雯微微咬牙，道："我相亲了，人挺好的，硕士生，刚毕业几年在一家外资公司工作。以后有机会的话，要不要带你见见？"
  在女人眼里，可能孩子就是婚姻中最好用的锁链了。
  "警局？去那干什么？"纪清芸大为不解的问。
  纪泽明摇着头，嘀咕了一句："木秀于林啊……"
  "戴上总没坏处，另外一张你给李梓涵打个电话交给他，我得赶着去机场，来不及了。"周睿道。
  说着。周睿又从口袋里掏出几样东西递过去，道："这些你和爸妈一人一张，时刻随身携带，能够趋吉避凶。"
