371. 治病
  眼见周睿扭头上车，一踩油门走了，江可雯气的牙痒痒。
  难道她自己不知道相亲对象谁看得上才是最重要的吗？
  为什么告诉你，心里没点数？
  明明是期待周睿对她相亲有点触动，可到头来，却把自己气的要吐血。江可雯已经隐约看出来了，周睿对自己是真的一点想法都没有。
  或许在他心里，一直都只把自己当成个普通的合作者而已。
  顶多。也就是多一个同学关系。
  看着周睿的车子渐行渐远，许久后，江可雯沮丧的回头朝着房间走去。
  从青州到沿海，坐飞机也需要六七个小时的时间，还是相当远的。
  周睿上飞机的时候，是晚上八点，等飞机落地，已经是凌晨两点半。
  章家的人一直在机场守候，周睿一下飞机，就被接上车。
  那个拿着手机比对半天的中年男子，是章显宏新招聘的秘书楚轩民。他知道章辛易病了，却不知道生了什么病，只知道董事长从内地请了个医生来。
  撞煞是一种非常"封建迷信"的事情，所以章辛易的事情，一直都被局限于家族最核心的人员内部，没有外传。
  连那些普通的章家子弟。都以为老爷子是得了心脏病，更别说楚轩民了。
  章显宏让他连夜在机场等着接人，楚轩民原本以为要接的是个七老八十的老中医。
  没想到，竟然如此年轻。
  这么一个年轻人。真能治好老爷子的病吗？
  要知道前段时间，来章家治病的医生多达数十人，中医，西医，连近乎名不见经传的巫医都来过。
  最终，全部束手无策，垂头丧气的走了。
  包括那位最有名的风水师黄开元，也没有留下。
  看着周睿年轻的面孔，楚轩民微微摇头，想着老爷子怕是没救了。请这么一人来，摆明是死马当活马医。
  一边开车，楚轩民还特意问了几句："周先生是毕业于哪所医学院？"
  周睿摇摇头，回答说："没有学过医，只看医书自学的。"
  楚轩民一怔，自学的？
  他下意识就想拿起手机问问董事长，究竟知不知道这是个连游医都算不上的半吊子？
  哪怕你死马当活马医，起码也得请个真正的医生吧？
  犹豫了下，楚轩民没有打出这个电话。
  因为他很清楚章显宏的性格，是一个眼里揉不得沙子的人。倘若这位周先生真是个半吊子，估计到那就会被赶走。
  如果没被赶走。说明他在其它地方得到了董事长的看重，那自己告状就等于白白得罪人。
  这种浑水，楚轩民是不会轻易去趟的。
  凌晨两三点的路上，几乎没有什么车辆。
  楚轩民车开的很快。一路飞驰，只花了半个小时就到了章家位于小山上的别墅。
  内地的富豪，喜欢住在市中心，最繁华的区域。最好站在阳台上，可以俯瞰整个城市。
  而沿海的富豪，则大多喜欢住在山上。
  因为他们更相信风水，认为山水结合，有益于身体健康。
  这是不同区域带来对文化的不同理解，也没什么对错可言。
  相比章鸿鸣那栋大别墅，沿海章家的房屋看起来更像是城堡。
  一小座山，几乎都是他们的私人地盘。
  从院门开车进去，也要开五分钟才能来到正屋！
  周睿看的一脸惊奇，都说沿海寸土寸金，却没想到，章家能占下这么大一块地方。
  看到周睿脸上如同乡巴佬进城一般的表情后，楚轩民心里的轻视更多了几分。
  不过表面上。他还是很客气的对周睿道："周先生，请跟我来，董事长已经等候多时了。"
  周睿跟在他身后，走进那仿若城堡一般的别墅中。
  一进门。面积起码也要超过三百平方的巨大客厅就让他看的一愣。
  四处都是纯欧式的装修风格，各种古董，名画，甚至还有不少中世纪的骑士铠甲长枪等等。
  看得出，这里的章家对于欧美物品很喜欢。
  只是进了屋子，周睿就看到空气中隐隐飘荡着淡淡的黑气。
  以往他看到的黑气都是盘踞在他人额头，这次却是占据了整个屋子。不知道是不是因为"目标"太大，所以黑气看起来十分的薄。若非周睿对这东西极其敏感，可能都不会太注意。
  由于黑气太过分散，根本看不出源头在哪，周睿正思索着要不要四处寻找一番的时候，章显宏已经过来了。
  楚轩民在他身边低声提醒道："董事长，我路上问过这位周先生，他说自己根本没有在正规医学院学过医。"
  他很简单的把这个对话过程完整叙述了一遍，没有多添加任何一个字，也没有把自己对周睿的看法说出来。
  让楚轩民意外的是。章显宏并没有露出什么异样表情，只微微点头示意知道了。
  结果黄开元出乎意料的输了，使得章显宏不但输了面子，还输了价值五千万的别墅和股份！
  他很想提醒董事长，一个没学过医的人，有极大的概率是个骗子。
  想到这，楚轩民不禁后悔路上多嘴问的那一句。
  倘若真是这样，那自己知道这其实是个假医生，岂不是知道的太多了？
  这个想法，让他后心有些冒汗。
  但是看着董事长一脸的平静。他有些拿捏不准这位商界大佬的想法，甚至在楚轩民的脑子里冒出一个想法："难道董事长是想让老爷子早点死？"
  当初祖坟迁移的时候，为了落章鸿鸣的面子，章显宏还特意让黄开元和周睿比斗了三场风水术。
  章显宏推门走进去，屋子里没有开灯，连蜡烛都没有。
  周睿都主动开口了，章显宏再不回话就不合适了，只好伸出手和周睿握了握，道："是有段时间了……"
  看着这个比自己年轻了很多的男人，他思绪还是很复杂的。
  他一边走一边解释说："父亲生病后，就一直怕光，所以开不了灯。"
  章显宏也正想说这个，反正他和周睿也没别的话题可以聊，便点头答应了下来。
  周睿没有太在意，只四处扫视着。
  好在周睿没有那么多想法，很自然的伸出手，道："章总，很久不见了。"
  钱对他来说。并不重要，别说五千万，就算五亿，五十亿他也输得起。
  因此回来后，章显宏对于祖坟那边发生的事情，一直都没跟人说。
  很快，几人来到一间最大的房间。
  被纱帘挡住的月光，隐约照耀出他的身形，当看到这位老人的时候，周睿心里猛地一惊。
  然而面子上的事情，哪里是理智两个字所能解释的。
  然而二楼的黑气依然淡薄。找不出源头所在。
  其实他自己也知道，能胜过黄开元的风水师，绝对是世上首屈一指的。打好关系，只有好处，没有坏处。
  周睿放开手，道："听说老人家病的比较重。如果可以的话，我想先去看看具体情况。"
  老爷子病重，这些人都是随时等着做抢救的私人医生。
  此时，章显宏已经走到周睿跟前。
  因为他在老人的身上，看到一个影子！
  作为一个秘书，只需要陈述自己所看到的，听到的。至于其它的，董事长完全可以自己判断。
  旁边的楚轩民听的一怔，这个年轻医生以前就和董事长认识？
  周睿跟进去后，很快便模糊看到了一张床，床上则躺着一位老人。
  可面子。丢了就很难找回来了。
  带着周睿上了二楼。周睿看到其中一个房间里亮着灯，里面坐着几个医生护士之类的。
  楚轩民在门口等候，也是为了防止别人闯进去。
