372. 你不懂医学
  那影子说不清是什么，有点像人，却又比人小很多。
  章显宏走动的时候，那个影子并没有什么动静。可是当周睿看向它的时候，它好似有所察觉。
  尽管是模糊的黑影，周睿却依然清楚的看到，它的脑袋部位在转动。隐约间，能感受到一股奇异的目光。
  那目光让周睿浑身发冷。空气中的温度，都隐隐开始下降。
  他心里更惊，立刻拉住了章显宏。
  由于用力过大，使得章显宏微微叫痛。站住后，转头看向周睿，问："你干什么？"
  他的语气中，隐隐带着一点不高兴，可能是觉得周睿动作太过粗暴吧。
  周睿没有和他解释，只严肃的道："你最好先离开这里，让我单独呆一会。"
  章显宏听的一愣，单独呆一会？
  屋子里很暗，暗到他看不太清周睿脸上的表情。但是周睿的口气，却可以听的清清楚楚。并且，他能感觉到到，周睿在看某个方向。
  那个方向是老爷子的病床，可他总觉得。周睿看的不仅仅是病床。
  想到黄开元说过，老爷子并非生病，而是撞了一种很厉害的煞，章显宏忽然打了个冷颤。
  难道说。他看到了……
  周睿以前说过，自己会望气。黄开元也解释过，会望气的风水师，能够看到一些常人看不到的东西。
  所以黄开元只能辨认出病症，而周睿，却可能直接看到"病灶"！
  想到这，章显宏忍不住就往后退。
  不管周睿是不是真看到什么不该有的东西，章显宏都觉得，自己还是先离开比较好。
  不过在离开前，他还是特意对周睿道："如果需要帮忙的话，喊一声就可以了，我会安排人在门口等候的！"
  周睿微微点头，视线一直固定在某处没有动过。
  章显宏后退着离开了房间，顺手把房门关上。
  楚轩民心里一颤，想着果然是自己猜测的那样吗？如果不是为了让老爷子早点死，怎么会让这个连江湖游医都算不上的年轻人单独呆在里面？
  也许，那个年轻人正在对老爷子注射某种致命的毒素？又或者干脆拿枕头把他闷死？
  脑海中的恐怖画面，让楚轩民两条腿都在发颤。
  章显宏看他一眼，有些奇怪这个新招聘的秘书为何脸色如此怪异，看起来好像是生病了？
  关键时刻。不堪重用，看来还是得再换一个秘书。
  章显宏有些不满的眼神，让楚轩民吓的更厉害了。可是他一句话也不敢多说，生怕多说一个字。就被当场处决。
  这个时候，门外跑进来一个年轻女孩，看起来也就二十岁左右，可能还没从学校毕业。略显稚嫩的面容，长相还算很不错，尤其修长的身材，在轻薄的衣衫和热裤衬托下，更显年轻活力。
  在她身后，跟着一个穿着西装，约六十岁左右的欧美老男人。
  倘若周睿看到这个老男人，一定能认出来，正是曾去他店里找过麻烦的皇家医学院脑科专家布莱恩教授！
  自从上次和周睿会面后，布莱恩教授就一直对周睿的医术好奇又崇拜。
  七海碧琼丹的实践应用，让他惊为天人。这样的药物，无论放在任何地方，都是一顶一的神药！
  只是周睿恼怒这个老头说话做事不讲道理。尽管布莱恩教授事后回来道歉，周睿也没有愿意跟他合作。
  霍克医生去过药铺好几次，都被周睿不咸不淡的赶走了。
  在这件事情上，周睿也有自己的私心在。
  救命金丸是纯粹靠金光凝聚的。连他脑子里的医术都无法还原这种神药。
  但七海碧琼丹就不一样了，其基础是普通的中药材。如果仔细研究，或者得到药物原液，想弄清楚具体成分并不难。
  最主要的是，西医和中医最大的不同就是它根本不需要知道你用了什么药。
  只要分析出药物中的成分，就可以找到替代品或者正品进行搭配。
  在仿制上，要比中医方便太多了，这也是西医假药泛滥的最大原因。
  现在七海碧琼丹是周睿药铺中比较重要的收入来源之一。也是他提升名气的重要手段。如果太早给布莱恩教授拿去，让他在国际社会一阵宣传，对自己到底有没有帮助？
  对方又是否真的会遵守承诺，不去仿制这种药物？
  周睿对此并不确定，所以才一直明确拒绝。
  而这次布莱恩教授出现在沿海，纯粹是个巧合。
  不过江可雯曾对他建议过，拒绝可以，不要一直拒绝。
  虽然出生于沿海地区，但章美桦一直都不喜欢所谓的风水术。这种没有任何科学根据的东西，不是骗人的又是什么？
  生意上的事情，周睿向来相信江可雯的意见。
  把他喊来的那个女孩，是章辛易的三女儿章美桦。也是医学院最好的学生之一。
  在这件事情上，她一直和章显宏处于对立的状态。
  可今天不行！
  放在平时，她说这样的话，章显宏也只会当童言无忌。不去与她计较。
  他并不知道周睿也来了，早在数天前，便接受沿海一家大医院的邀请，在医学院进行脑科的有关演讲，获得诸多好评。
  章美桦被训的咬牙切齿，道："你根本就不懂医学，为什么非要执着那些没有科学论证过的东西？布莱恩教授是我好不容易才请来的，你知不知道全世界有多少人希望得到他的帮助而没有机会？"
  章显宏看了眼布莱恩教授，然后摇摇头，对女儿道："不用了，我已经请了医生来。"
  江可雯的建议是晾一晾这位老教授，等国内的市场被睿才药铺和楚家老号占领的差不多了，再与对方合作。
  周睿是连黄开元都认可的顶级风水师，也是父亲能否得救的最大保障。现在人就在里面，倘若听到这些话，气的一走了之，他上哪再找第二个周睿来？
  章显宏皱起眉头。女儿不相信风水术，他是知道的。因为风水术有时候会涉及到一些对人体不利的影响，出于保护孩子的想法，章显宏也没怎么刻意让她接触过。
  蹬蹬蹬上了楼之后，章美桦兴奋的对父亲章显宏道："爸爸，我把皇家医学院的布莱恩教授带来了，他是全世界最好的脑科专家，一定可以对爷爷的病有所帮助的！"
  这样一来，既可以杜绝仿制假药泛滥，又可以不被那么容易攻破自己的地盘。
  不管怎么说，布莱恩教授也是皇家医学院最高等级的医生之一。他如果真想弄几颗七海碧琼丹回去，应该不难。
  所以，始终不合作，最终的唯一可能。就是人家逼不得已，必须仿制你的药物。
  一个完全不信，一个深信不疑。
  像黄开元这样顶级的风水师。章美桦也只是见过，却从未真见识过具体的手段。
  你不跟他合作，总不能让所有外国人都买不到药吧？这是不现实的。
  "你又请了什么医生？不会又是什么风水师吧？"章美桦有些不高兴的说："你难道还看不出来吗，那些风水师根本就是骗人的。他们完全弄不懂爷爷生了什么病，怎么可能把他治好？"
  但如果合作了，有正品药物，省去一大批的研究分析费用。谁还需要去仿制？
  因此，章显宏立刻训斥道："你胡说八道什么！给我出去，不要打扰别人治病！"
  本来布莱恩教授今晚就要搭飞机回英国的，她能把人请回来实在难能可贵。
  她对布莱恩教授在脑科方面的造诣佩服不已，恰好爷爷生病，章美桦一直怀疑，是和脑神经有关。所以托了很多关系，才把布莱恩教授给请到家里来。
