373. 加一千万
  章显宏冷冷的看着她，道："我不知道有多少人需要他的帮助，也不觉得需要知道。但是你，现在立刻带着你的布莱恩教授离开这里！马上！"
  周睿的本事如何，章显宏是亲眼见过的。而布莱恩教授的名头，他也听过。可是，老爷子的病绝非任何一位医生都能医治的。
  无论你是西医的泰山北斗还是德高望重，不对症也白搭。
  在章显宏心里。周睿是父亲能否继续活下去的唯一希望，自然不希望被任何人打扰到。
  章美桦哪里能理解父亲的想法，而且凡是专注于某种职业的学生，都对本职业有着近乎盲目的自信。认为除了他们这个职业，其它的都是伪劣代表。
  章美桦就是这样的一个人，她很自信的认为，布莱恩教授是唯一能救爷爷的人。如果他不能，别人就更不能了。
  父亲之所以会相信那个不知名的医生，只因为不懂医术，所以才分不清究竟谁更可靠。
  在章美桦之前，章显宏生了两个儿子，唯一的独女，从小到大都深得家中每一位男性的宠溺。
  因此，章美桦并不惧怕父亲的威严，对着他就叫嚷起来，把章显宏气的脸色铁青。要不是楚轩民拦着。他一巴掌就抽过去了。
  章美桦毫无惧色的怒视着他，大喊着："你不懂为什么就不能相信真正懂的人？难道非要等爷爷死了，才知道我说的是正确的吗！"
  "你！"章显宏指着她，气的浑身发抖。
  旁边的布莱恩教授看的微微有些疑惑。自从认识了周睿后，他对这个国家的一切，都起了极大的兴趣。去京都参加完医学论坛后，他还特意找人学习中文。
  不过到目前为止，他连拼音都还没学全，只会说"你好"，"不错"，"非常好"之类的简单词汇。
  章显宏父女俩在说什么，布莱恩教授完全听不明白，只能看出他们很生气。
  因此，布莱恩教授走上前去，轻轻拍了一下章美桦的肩膀，问："发生了什么事？你们好像在争吵？"
  章美桦连忙转过身，对他说："实在对不起，布莱恩教授。是的，我父亲太固执了，他认为自己请的医生能够治疗爷爷的病，可我认为，这个世界上，只有您才是唯一能拯救他的人。我正在努力说服他。这可能需要点时间……"
  布莱恩教授不懂中文，但章显宏却是听得懂英文的。
  听见女儿的话后，他立刻发出一声哼，表达了自己的不满。
  倘若是在别的人家。布莱恩教授肯定早就气跑了。自己可是脑科最专业的人，在全世界能比肩的人寥寥无几，你却不相信？
  但章美桦把话说的很好听，给足了他面子，加上章家是很有名的富豪家庭，布莱恩教授多少还是要给点面子的。
  他看向章显宏，带着十足的骄傲神情，道："章先生，你是一位很成功的商人，但医学和经商完全不同。在脑科方面，我可以说是世界上最好的医生了，而且我相信你女儿的判断。如果我救不了你的父亲，那么就没人能救他了。"
  对这位外国专家的自信，章显宏表现出很无所谓的神情，道："是吗？可我认为，这个世界上唯一能救我父亲的。只有屋子里的那位。也许你的确是脑科最好的医生，甚至没有之一，可我父亲的病，你治不了。"
  这一席话。听的布莱恩教授心里冒火。
  自己那么给面子，你却说难听话？
  我一个泰山北斗级的人物，还比不上你不知道从哪请来的医生？
  不过这个国家还是有几个值得认可的医生的，布莱恩教授无法确定章显宏是不是请了他们，便问："我想知道，屋子里的医生是谁，让章先生这么有自信。是京都医院的唐人杰，还是西海医学研究所的欧阳明礼？"
  "都不是。"章显宏看着他。沉声道："严格来说，他并不能算一位医生，但我依然相信他可以救我父亲。"
  布莱恩教授听的一怔，严格来说不能算一名医生？这是什么意思？
  章美桦更是急声问："爸爸，你说的什么意思，难道你真的又请了一个风水师来？"
  章显宏也不能完全确定周睿到底算医生还是算风水师，当初祖坟迁移的时候，周睿曾表现出一手极其高超的医术，把那个被黄开元判定已经死亡的男孩，硬生生从鬼门关前救了回来。
  可他的风水术，也十分厉害，厉害到连黄开元都自愧不如。
  他回想着那时发生的几件事。心里对周睿的期望也就更大了，以至于近乎忽略了女儿的提问。
  眼见父亲没有回应，在章美桦心里，这更像是一种默认的姿态。她立刻看向楚轩民。又急又气的问："楚秘书，我爸爸是不是又请了风水师？"
  楚轩民隐晦的瞥了眼章显宏，心里一阵苦涩。
  我他娘的能说什么啊？难道要说那个人是不是风水师不确定，可他绝对不是一个医生，只看了几本医书而已吗？
  已经把这件事定义为章显宏要趁机弄死自己的父亲，好彻底掌握家族大权的楚轩民，哪敢多嘴。
  面对章美桦咄咄逼人的问话，他支支吾吾，半天没蹦出半个字来。
  章美桦更气了，两个人都不回答，那肯定就是风水师了！
  她怒视着自己的父亲，大声道："你是不是疯了。难道不知道这样会害死爷爷吗！"
  布莱恩教授也看向章显宏，微微摇头，道："我听说过你们国家的风水师，就像我们所谓的巫师一样。这是一种装神弄鬼，对身体健康完全没有益处的骗局。章先生，我想你肯定上当受骗了。"
  章显宏从回忆里缓过神来，刚好听到布莱恩教授的这句话。
  他冷笑一声，道："你们的巫师是不是装神弄鬼我不知道，但我请的人，绝对不是。"
  "你还真是一个非常固执的男人。"布莱恩教授叹口气，对章美桦道："很抱歉，看样我帮不了你了。我敢打赌，也许你爷爷过不了今晚。"
  在国人听来，这话有几分诅咒的意思，但在西方，这只是一种说话的正常方式而已。
  章美桦听的更加生气，章显宏则听的很是刺耳。
  他不由冷笑着对布莱恩教授道："我也敢打赌，你说的完全不对。我父亲一定会活下来，他会被治好的！"
  这句话是对布莱恩教授的反驳。也是对自己的安慰。
  布莱恩教授耸耸肩膀，道："我可以接受并理解你的想法，但我赌一千块，他不会被治好的。"
  "我给你加一个万字！"章显宏冷声道："我赌一千万。如果我输了，这一千万就是你的。如果我赢了，你要付给我一千块，并向我和我的家人。包括周先生道歉！"
  一旁的楚轩民听的都愣了，董事长这是干嘛？
  你想弄死自己亲爹就算了，为什么还要往外送钱呢？
  他对章显宏的行为，完全无法理解。
  布莱恩教授则哈哈笑出声来，道："既然这样，那我也加到一万块好了。我还真想看看，这个国家到底能出多少奇迹！虽然我并不觉得今晚是个出奇迹的时间。"
  章显宏哼了一声，不再理会他，转身望着屋子不吭声。
  几人也都同样的面向屋子，倾听着里面的动静。
  屋子里很安静，忽然间，里面传来一声极其刺耳的声音。
  像是猫叫，又像金属的摩擦，尖锐到极点，听的人头皮发麻。
