374. 你是个骗子
  章美桦下意识就要冲过去，却被章显宏一把拉住。
  "放开我！我要去看爷爷！"章美桦用力挣扎着。
  "给我闭嘴！"章显宏呵斥出声，把她牢牢拽住，并面容凝重的望着房门。
  他心里升起了一丝不好的预感，黄开元曾说过，他父亲撞的这种煞非常厉害。如果破的不好，不但自己要死，还会连累家人。
  所以。章显宏之后请的几个风水师，都是来看过后，动都没敢动便跑了。
  若非如此，他也不会相隔几千公里，把周睿大老远的请过来。
  按照黄开元的说法，以周睿的本事，破这种煞应该是不成问题的。可章显宏却没那么大的信心，他是个商人，一直信奉一句话，不见兔子不撒鹰。
  说通俗点，就是更相信眼见为实。
  没真正看到结果，就什么也无法确定。
  那一千万与其说是和布莱恩教授赌气，倒不如说是给他自己多增加点自信心。
  此时的房间里，周睿也是面色凝重到极点。
  刚才外面争吵的时候，他正与章辛易身上的黑影对峙。
  那黑影与他曾经见过的完全不同，没有太明显的神智。显得有些呆呆的。但在这黑影的身上，却有着更加危险的气息。
  出于谨慎考虑，周睿把主簿令牌拿出来的同时，也把道德天书握在手中。只要稍微有点意外出现。就会立刻动用金光。
  主簿令牌，是周睿来这的底气，也是他此行最大的杀手锏之一。
  手握令牌，周睿心里镇定了许多，望着那黑气，他没有太多的犹豫，直接把包裹令牌的金光散去。
  用金光包裹，是为了隔绝主簿令牌的气息，以免被那些想要争夺的阴差发现。
  如今金光消失，令牌立刻微微震动，周围的黑气迅速被吸引而来，吞入其中。
  那黑影似乎察觉到了危险，就像鱼儿扎进水里一样，瞬间没入章辛易的身体里。
  章辛易的身体立刻像板桥一样拱起，四肢翻转，苍白的肤色配上发青的眼睛，看起来极其吓人。
  他那诡异的眼睛，盯着周睿，嘴里发出了外面所听到的尖锐刺耳声音。
  若非经常在救人的时候接触魂魄，已经对这种常人难以接受的事物有了足够的免疫力。周睿可能也会被吓的两腿发软。
  手中的主簿令牌握的更紧，周睿很是勇敢的踏前一步。
  章辛易立刻怪叫一声，朝他扑了过来。
  周睿迅速躲闪开来，同时伸出右手。如闪电一般抓住了对方的胳膊。
  金光从体内浮现，先前两片叶子圆满的时候，金光只是淡淡的铺满全身，在比较重要的位置，会多出几条纹理。如今三片叶子圆满，那些纹理更多。
  除了致命要害外，还包括了各处关节。并且纹理更加清晰，也更加复杂，让周睿看起来仿佛穿了一身金色盔甲。
  当金光笼罩全身的时候，周睿顿觉力气也大了几分，各种感官，同样得到了提升。
  有那么一瞬间，他想到了欧美电影中的钢铁侠。
  不过自己可没那么高的科技感，应该叫金光侠？或者道德侠，天书侠之类的，听起来有点蠢……
  被周睿抓住后。章辛易的关节再次翻转，如蛇一般缠了上来。他张开嘴，朝着周睿的脖子狠狠咬了过来。
  口中散发着腐臭的味道，熏的人头晕眼花。
  周睿不得不屏住呼吸。用力拉扯了一下，却没能拉开。章辛易用关节缠住了他，用力过大，周睿几乎听到了他骨头即将绷断的声音。
  这让周睿投鼠忌器，不敢太过用力，否则把老爷子扯散了，哪怕有道德天书在，也没可能救的回来。
  似乎明白了周睿的底线。章辛易喉咙里发出了古怪的声音，像是在笑。
  那声音从他喉咙深处发出，咕噜咕噜的。
  周睿本就对这些古里古怪的玩意很不爽，听到这声音，心里很是冒火。
  "当我治不了你吗！"他低吼一声，脑海中对道德天书发挥了想象。
  随着他的思想，一团金光消散，与此同时，半空中凭空出现一把金色的小刀。
  这把小刀闪电一般冲来，直接刺穿了章辛易的脑袋，在他脑门上留下一个小小的孔洞。
  周睿被吓了一跳，他想的是把那黑影弄死。可不是要连章辛易一块杀掉。
  孔洞出现，一缕黑气从中散出，主簿令牌再次一震，将黑气吸引了过来。
  章辛易的喉咙中立刻发出惊恐而尖锐的叫声。他撤开了关节部位对周睿的封锁，想要逃走。可周睿耗费金光才打出一个缺口，哪里会容他逃走，反手抱住对方的腰，任他如何挣扎都不放手。
  章辛易已经没有时间去攻击周睿，主簿令牌在近距离下的吞噬速度非常快，短短几秒钟时间，就有大量黑气从孔洞中被吸了出来。
  他的挣扎速度越来越快，可力道，却越来越弱。
  这说明，那怪影的力气正在被削弱。
  周睿冷笑一声："治不了你，我就白跑这么远了！"
  就在这时。他突然感觉章辛易的身体猛地一软，紧接着，他的嘴巴张开，一大团黑气被吐了出来。
  主簿令牌鲸吞一般。迅速吞噬了大半，可还是有一小半快速钻入地板消失不见。
  这黑气跑的太快，快到周睿一时间都没反应过来。等回过神的时候，再一看章辛易，已然是没了生息。
  周睿吓了一跳，顾不上去寻找那黑影的踪迹，立刻从口袋里摸出早已准备好的救命金丸塞进他嘴里。
  一个模糊的身影从章辛易身体里飘出，面容苍老，又很是茫然。
  这是他的魂魄，老爷子快死了。
  好在周睿喂药及时，救命金丸入口即化，立刻发挥了作用。
  那模糊身影还没完全脱离，就被身体里的引力自然牵扯回去。
  几秒钟后，老爷子猛地咳嗽一声，吐出一大口黑色浓痰，面色苍白的瘫软在地上。眼皮子挣了几下却始终没有睁开。
  "我在帮你治病，不用担心，放轻松就好。"周睿一边出声安抚，一边掏出随身携带的针具包。几根银针摸出来。他快速扎入老爷子的内关穴，列缺穴，天枢穴，还有血海穴。
  这几处穴位分别对应着心肝皮肤还有气血。救命金丸虽然效果很好，但老爷子本身年纪大了。想让他快点好起来，针灸是最合适的手段。
  几根银针扎下去，章辛易的脸色很快就好看了许多。
  过了几分钟，房门被人敲响，章显宏在外面问："周先生，你还好吗？"
  章显宏现在也是忐忑的很，刚才屋子里一阵纷乱，隐约还能听到打斗声，让他搞不清楚到底发生了什么。
  破煞需要打斗吗？
  如果需要的话，跟谁打？
  屋子里只有周睿和自己的老父亲，想到这两人打了起来，章显宏心脏都快吓停了。
  之后屋子里又突然寂静下来，半天没有声音，章显宏心里没底，又被章美桦在那嚷嚷的心烦意乱，这才敲门询问。
  周睿已经施针完毕，听到他的声音，便道："挺好的，你们可以进来了。"
  话音刚落，房门就被人一脚踹开，紧接着，章美桦率先冲了进来。
  她进门后，就看到爷爷坦露着身体，身上还扎着几根明晃晃的银针。
  中医？
  不是说风水师吗？
  虽然眼前所见有些意外，却不影响章美桦的愤怒。
  中医根本就没用，父亲到底请了个什么骗子回来？
  她冲到跟前，一把将周睿推开，质问道："你这个骗子，对我爷爷做了什么！"マ
