375. 竟然是你
  "帮他针灸治疗。"周睿回答说。虽然对眼前这姑娘很陌生，但他知道，能进这屋子里的，都不是外人。
  "治疗？"章美桦低头看着那几根还在微微晃动的银针，忽然拿出手机就要拨打电话："你不要走，我要报警！无论爷爷出了什么问题，你都要负责！"
  在章美桦看来，这个所谓的医生。不管和风水师有没有关系，都已经坐实了骗子的身份。
  竟然拿针灸来糊弄人？
  爷爷都病的这么重了，他还用这种不知所谓的手段来骗人。她觉得，爷爷被这样一耽误，肯定死定了。
  所以，必须报警，绝对不能让这个该死的骗子有机会逃脱！
  周睿皱起眉头，正要说话的时候，章美桦便被人撞了一下，手机都差点没拿稳掉地上。
  她气的要死，正要开口骂人，却见撞开自己来到前面的那人，正是名震海内外的布莱恩教授！
  这位皇家医学院首屈一指的老教授满脸激动，兴奋的像个孩子一样，近乎手舞足蹈的对那个"骗子"喊着："原来是你！原来是你！难怪他说一定能救活，我怎么没有想到。会是你来了呢！周先生，我真是太高兴了，竟然会在这里碰到你！"
  章美桦看的傻了眼，布莱恩教授去她们医学院演讲的时候。连院长都在旁边老实的像个学生一样。
  在这位世界级的教授面前，没有哪个医生敢高傲的昂起头颅。
  像章美桦这种还没毕业的学生，更像婴儿面对职业拳击手一样，双方的差距，如天地沟壑！
  她对布莱恩教授十分的崇拜，就像普通人崇拜明星一样。
  在章美桦的心里，布莱恩教授是世界上最厉害的医生，是全人类的福音！
  她一直都想做像布莱恩教授一样的医生，在医学界画下重重的一笔。
  可是现在，她却看到这位已经画下重重一笔的老教授，竟然兴高采烈的热情握住那个骗子的手？
  还一口一个周先生，这客气的态度，让章美桦像做梦一样，甚至觉得自己是不是太过气愤，以至于出现了幻觉？
  一旁的章显宏虽然也很意外布莱恩教授对周睿的态度，但看着女儿那惊呆了的神情，他突然觉得很快乐。
  刚才女儿对他的指责，章显宏也是憋了一肚子火。
  现在好了，你的偶像都对我请来的人如此热情，还有什么话可说？
  而楚轩民。这位董事长秘书也是傻眼。
  布莱恩教授是什么人，他很清楚，世界首屈一指的脑科专家。放在任何一家医院，那都是院长级别的人物！
  而周睿呢？
  在此之前。楚轩民一直认为，周睿是章显宏请来做戏的，或者说是替罪羔羊。只要老爷子死了，周睿就会站出来把所有罪名顶掉，他还一直为自己看穿了这一切感到担心。
  现在，楚轩民突然觉得，事实好像和自己想的不太一样？
  如果周睿是被请来做替罪羔羊的，那布莱恩教授的？
  这位可是德高望重的老教授，总不至于也来客串演戏吧？
  假如他不是在演戏，那么被老教授如此热情对待的周睿，又是什么样的人物？
  想到周睿在车上说，并没有在正规医学院学习过，只是自学了几本医书，楚轩民忽然很想骂人。
  你自学医术，让世界级的老教授拉着手不放？真会扯犊子！
  不管其他人怎么想，布莱恩教授这会已经兴奋到极点。
  他一直在房间外等着看章显宏的笑话。还想着真传来噩耗的时候，等这位富豪露出挫败的表情，他该用什么样的态度回应。
  现在，布莱恩教授已经忘掉了先前所想的一切。
  他实在太高兴了。怎么也没想到，自己等了半天，没等来富豪的失败，却等来一个自己最近最想见的人！
  周睿也很是意外，布莱恩教授去药铺找麻烦后，他也听人议论过这位老教授，知晓是脑科方面非常有能力的医生。
  倘若周睿不是有救命金丸这种近乎BUG的神药，真未必能在这方面胜过他多少。
  所以。周睿也是很佩服这种有着真本事的人。
  虽说关于药物的合作还有待商榷，但并不影响他和布莱恩教授交流感情。
  眼见两人聊了起来，章显宏走到女儿章美桦身前，拍了拍她的肩膀，问："怎么样，现在对我请来的医生还有异议吗？你的老教授，看起来对他好像很推崇呢。"
  章美桦一脸的郁闷，不知道该说什么了。
  原本布莱恩教授推崇另一位医生，应该是很值得开心的事情。可现在，她快郁闷死了。
  自己可是把那个人骂的底朝天，刚才进来的时候，还推了他一下。报警电话都差点拨出去了。现在才发现，那不是骗子，而是一位真正的医生，连布莱恩教授都推崇的医生……
  这让章美桦郁闷之余。又有点忐忑不安。
  有能力的人，很多脾气都不怎么好，自己刚才的态度可算不上客气。倘若对方一气之下，甩手走人怎么办？
  "放心吧，他不是你想的那种人。不过事后，你最好和周先生道个歉。"章显宏经商多年，阅历丰富，一眼就看出女儿的想法。
  轻拍了她的肩膀两下以示安慰后，章显宏又走到周睿身前，低头看着躺在地上的老父亲，他问："周先生，我父亲的病……"
  周睿这才回过神来。连忙把章辛易抱回床上，然后道："他本身已经没有什么问题了，静养几天就可以完全恢复。"
  章显宏听出了另一层意思，本身没问题。但别的地方还有问题。
  别人听不懂，他却明白，这件事还涉及到"煞"。
  微微点头，章显宏道："周先生需要什么帮助，或者让我们配合做什么尽管说。"
  "倒不用你们做什么，只需要给我足够的自由活动权力就可以了。另外，我做事的时候不要让人打扰。"周睿道。
  这个要求算不上过分，也合情合理。
  破煞本身就是很危险的事情，又涉及到风水师的个人手段。章显宏还以为周睿是想给自己的手段保密，立刻便答应了下来。
  周睿也没有再和布莱恩教授多说什么，想叙旧，有的是时间。现在当务之急，是找到让章辛易差点死掉的黑气。
  否则就算这次救了他，之后还是有可能再发生类似的事情。
  随后，周睿从章辛易身上把银针拔下来，嘱咐章显宏派人给他清理身体。换一身干净衣服，然后朝着客厅的位置走去。
  一边走，周睿一边在心里默默想着。
  一团金光随着思想散去，他手上拿的道德天书中。立刻显现出几行字："前因后果，天意难违。风水之道，一饮一啄。"
  金光的消散，只换来这十六个字。
  周睿看的稀里糊涂。有些不太明白具体的意思。
  表面上看，这十六个字很好理解，可如果关系到章辛易的"病"，就没那么容易理解了。
  在客厅转悠一圈，又屋里屋外跑了一遍，周睿最终发现，黑气是从地下升起来的。不过让他意外的是，黑气升腾的范围很大，把整个别墅几乎全部笼罩在内。
  看着周睿进进出出，章美桦很是不明白的问："他在做什么？"
  章辛易的身体状况已经得到那几个私人医生的确认，恢复的十分好，各项身体机能都在朝着非常良好的状态发展。按照预测，等他醒过来的时候，身体健康程度几乎可以和五十岁左右的人相提并论。
  这个结果，让章美桦不再怀疑周睿的能力，她现在只想知道，这个即是医生又是风水师的男人，究竟在做什么！
