376. 博大精深
  章显宏也想知道这个问题的答案，他只看周睿在屋子内外跑来跑去，却没有任何要破煞的动静。
  总不能说，破煞就是这样跑吧？那还不如请个足球运动员来。
  实在忍不住，章显宏走过去，问道："周先生，你这是在做什么？"
  周睿停在了别墅门口，望着环绕别墅的淡薄黑气。听到章显宏的问询，他回答道："我在想一个问题。"
  "什么问题？"章显宏又问。
  周睿没有犹豫，转头看他，道："我望气的时候，隐约看到十六个字，叫前因后果，天意难违。风水之道，一饮一啄。这十六个字。可能和您父亲的病有关，你知道是什么意思吗？"
  章显宏被问的一愣，他哪里知道是什么意思，可不知怎么的。听到风水两个字的时候，又模糊想到了什么。
  看到章显宏脸上露出思索的表情，周睿心里一动，果然和章家自身有关系吗？
  "章总是不是想到了什么？是不是和风水有关？"周睿问。
  再一次听到风水二字，章显宏脑中灵光一闪，忽然想到了一件事。
  他连忙对周睿说："我对这些其实并不是很了解，但确实想到一件旧事。"
  数十年前，章家刚来沿海区域发展的时候，并不是很顺利。当地人很彪悍，对于抢生意的事情特别反感。像章家这样的外来者，更是他们共同打击的对象。
  那段时间，这里可以说是一片腥风血雨的江湖。
  为了生存，章家做过很多现在人难以想象的事情。
  那是他们的黑历史，不堪回首，抹不去的污点。
  就这样和沿海地区的势力斗争了十几年，也就是二十年前，章家的生意突然一顺百顺，突飞猛进。
  那些曾与他们做对的人，要么去其它地方发展了，要么病死老死。
  不是没人怀疑过，这是不是章家做了什么手脚，但他们找不到证据。何况所有的事情，都发展的非常自然，没有任何证据表明章家用了卑鄙的手段。
  但章显宏知道，他们家能够发财致富，除了老爷子当年那股不要命的拼劲外，更因为请了一位非常厉害的风水师。
  这位风水师于别墅所在的山上，布下了一个很大的风水局。这个风水局有点血腥。过程中还用了几条人命去完成类似祭祀的活动。
  虽说有点残忍，但效果确实非常好。
  章显宏记得，那个风水局的所在，就是围绕整个别墅。准确的说。是章家发家后，把这座山买下来，在风水局上盖了房子。
  他不太清楚那个风水局是否与父亲的病有关，只是听到风水两个字，很自然想起了当年的事情。
  周睿听的默然不语，他的风水术学自道德天书，可以说是天底下最全的了。很多失传的风水术，周睿都会。他自然比谁都清楚那些特殊的风水局有多残忍。
  虽然不知道章家到底用了哪一种，但从章显宏的表情来看，显然血腥到极点。
  "周先生，你觉得这煞和当年的风水局有关系吗？"章显宏问。
  "不知道。"周睿很老实的摇头，道："必须去看了才能确定。"
  "啊？这怎么看？"章显宏不解的问，风水局深埋地下，又在上面盖了房子，根本不可能看的到。
  周睿看着他。很坚定的道："挖！不管用什么方法，起码挖出一条通往风水局的地道，除非你希望老人家以后再遭受同样的苦难！"
  看着周睿脸上的坚定神情，章显宏犹豫片刻，最后还是咬牙喊来楚轩民，吩咐他找机器过来挖地道。
  对这个决定，楚轩民很是吃惊，也无法理解好端端的挖地道干什么。这可是山顶。下面的地基都是特殊加工的，万一破坏了，很容易坍塌。
  但章显宏已经做出决定，不管你理解不理解，照办就可以了。
  楚轩民无法，只好去找合适的机械。
  得知父亲要挖地道，章美桦也很是不解的过来询问为什么。
  章显宏没法跟她解释，因为他自己都不是太肯定。
  不过章美桦知道。这件事肯定是那个让布莱恩教授高兴到几乎发疯的年轻医生弄的。
  对周睿这个人，章美桦的心里现在依然有些矛盾。
  她是个年轻的女孩，崇拜强者是女人的天性。可是，之前把周睿骂的那么惨，已经把他定义成了一个骗子，现在突然要她扭转所有的观点，一时间还是难以适应的。
  好在布莱恩教授给她开了一个头，老教授见到周睿后虽然很高兴，但皇家医学院那边有个重要的会议等着他。已经在这里耽搁很久，他必须回去了。
  目送老教授坐车下山，章美桦没有送他，反而和周睿站在一起。
  拿着符纸过去，周睿对章显宏道："给老爷子身上贴一张，房间门口贴一张，剩下一张你自己戴着。"
  待老教授的车子离开后。她抬头看向一脸平静的周睿，心里已经满是好奇。
  章美桦脸颊微红，知道周睿这是特意叫话给她听。之前她确实说过中医没有西医有用的话，可那个时候他不是在房间里治病吗，这也能听到？
  到了他这个年纪和地位，什么权势，什么身份，都无足轻重了。哪怕你是一国总统，他不想理会，也没人能说什么。
  所以，这件事不可能是别人透漏给周睿的。
  明明很年轻。却显出几分深沉，而那股与年龄完全不相称的稳重感，则让章美桦感受到一种难言的舒心。
  没多久，楚轩民喊来的机械也开上了山。
  狗耳朵吧！
  拿着符纸，他回到别墅里去张贴。
  临行前，布莱恩教授特意给了周睿一张名片，上面是他的私人号码。
  周睿已经拿出道德天书，凝聚出几张符纸，准备给章显宏父子几人应急，以免发生意外。他完全没有注意到，身后的女孩眼中，已经升起了一丝带着崇拜味道的神采。
  章美桦听的眼睛都直了，呆呆的问："你，你怎么知道……"
  或许是察觉到章美桦的目光，周睿低头看她一眼。然后道："你最近内分泌失调，要注意控制情绪。另外，你的脚步经脉有所阻碍，夜晚应该经常抽筋吧？回头有时间的话。我帮你扎几针就好。"
  别人如果接到布莱恩教授的私人名片，一定会兴奋的不能自拔。可周睿的平静，却好似一汪深潭。
  章显宏接过符纸看了眼，自然什么也看不懂。他也没问，反正风水术自己一窍不通，问了也白搭。
  老教授的私人号码，是很少给外人的。全世界能拿到的人，不超过二十个。
  只有真正能力非凡的人，才可以得到他的认可。
  竟然真的可以光靠眼睛，就看出病？
  "中医并不是像你想的那样无能。"周睿回答说："我们虽然没有先进的仪器，却有世界上任何一种仪器也比不了的双眼。望闻问切，每一种都博大精深，许多人一辈子能学会其中一种，就足以自傲了。"
  对周睿敏锐的听觉很是惊讶，同时，对他能够靠一双眼睛。就看出自己经常晚上小腿抽筋，章美桦更是震惊无比。
  她是个很要强的女孩，小腿抽筋的事情一直都比较严重，却始终没有告诉父母。像章显宏，只知道女儿偶尔会抽筋，从不知道她几乎每一晚都会随时从剧痛中突然惊醒。
  只要周睿去了伦敦，无论何时何地，一个电话，布莱恩教授都会亲自去迎接他。
  周睿能拿到他的私人号码，足以说明他的能力，完全可以融入国际医学界的最高峰！
