377. 你是谁
  黑气渗透的区域，覆盖了整栋别墅，因此周睿也没有再去选择什么挖掘地点，随他们自由发挥。
  反正只要能找到当年的风水局就可以了。
  由于这里是山顶，别墅四周的地面都是经过特殊加固了。而且为了保险起见，不至于挖一会就把别墅给挖倒了，楚轩民还特意喊来不少土木工程学的专家，制定了一个详细的施工方案。
  想确保万无一失。可不是三两分钟就能完成的。
  章显宏本打算请周睿先去休息，等挖通了再通知他。
  周睿也有休息一会的打算，可刚准备回别墅，口袋里的主簿令牌突然跳动了一下。
  为了防止意外发生，反应的更及时，周睿没有用金光再去包裹主簿令牌。
  此刻它的跳动，让周睿心里咯噔一下，感觉有什么不好的事情要发生了。
  他似有所感应。转过头，朝着盘山公路的方向看去。在地平线之下，他看到了一名男子。
  那男子约四五十岁，戴着眼镜。穿着很普通的衬衫，看起来像个知识分子。可是在看到他的一瞬间，周睿心里就直发毛。
  那不是人！
  没有任何理由，他就是知道，那不是一个活人！
  与此同时，对方似乎也发现了周睿的目光，眼中黑雾闪过，突然扭头朝着山下跑去。
  周睿心里的不安瞬间扩大到极限，他不知道自己在慌什么，脑子里只有一个念头，拦住他！
  没有多想，他直接冲出去，朝着那人追去。
  "哎，周先生，你……"章显宏刚要拉住他问怎么了，便被周睿推到一边。
  "你们忙你们的，不用管我！"周睿头也不回的说了一句，跑的更快了。
  如果是几个小时前，章显宏也许会怀疑他是不是治不了病，所以想跑路了？
  现在他没有这样的怀疑，反而隐隐有些担心。
  想了想，章显宏喊来两个保镖，吩咐他们开车去跟上周睿。
  "爸，他怎么了？跑的那么急？"章美桦也过去询问道。
  "不知道，可能有什么事吧。"章显宏摇头道。
  没多久，派出去的保镖回来了。因为他们追下山的时候，已经看不到周睿的踪影。也不知是他跑的太快，还是没有走盘山公路。
  章显宏皱起眉头。想了想，还是决定派人去找一找。
  不管怎么说，周睿也算救了自己父亲一命，又是从内陆章家那边请来的。如果在这里出了事。回头和章鸿鸣也不好交代。
  他可是很清楚，一个比黄开元还厉害的风水师，对他们这样的家族意味着什么。
  若周睿真在沿海遭遇不测，怕是章鸿鸣能气的杀人。
  如保镖猜测的那样，周睿确实没有走盘山公路。
  他追击的那个人，就像猿猴一样，直接跳进附近的山林之中。
  周睿的身体素质虽然已经远超常人，但在山林之中。还是难以适应。
  眼见就要追丢，他不得不求助于道德天书。
  一团金光消散，周睿顿觉浑身轻松了许多。眼前的山林，在他眼中像有了某种变化。
  那些拦路的树枝，他直接本能的伸手抓住，如猴子一样荡过去。
  又或者脚尖在树枝上轻点，便像小说中的武林高手一样飞掠不停。
  这样的轻巧，自然是道德天书带来的临时变化。
  周睿心里大喜。也对这本天书的能力有了更多的认识。看来自己以前对天书的用法还是太简单了，明明可以变成超人，却始终像个普通人一样。
  略微感叹后，周睿以更快的速度追过去。
  靠着道德天书赋予的特殊能力，他很快就追上对方，直接伸手朝着那人脖子抓去，周睿大喝一声："站住！"
  那人脖子被他抓住，周睿顿觉好似没有骨头一般。还不等反应过来，就见一道黑影从那人体内窜出。同一时间，锋利的黑光朝着他面门劈砍过来。
  周睿迅速闪避，黑光擦着鼻尖劈了过去，体内的金光瞬间反应，形成了淡淡的金色盔甲。
  那黑影原本还想追击，在周睿身上的道德金光浮现后，他似有什么忌惮。立刻后掠十数米远，停在一截树枝上。
  看着那个模糊不清的黑影，周睿哪里认不出对方的来历。
  阴差！
  在周睿看来，阴差出现，肯定是因为自己救了章辛易，所以才来报复他。
  他很警惕的盯着那黑影，咬牙切齿的道："既然你们要和我做对，还跑什么跑？别像个懦夫一样只会来阴的，有本事光明正大的来！"
  他不想去理解所谓的天理，只知道人想活着，才是对的。难道一定要想死，才能被这天地饶恕？
  至于对方能看出他被天谴攻击，倒也不算稀奇，可能就像人看蚂蚁一样。不管你长成什么样，都知道你是蚂蚁，而非蜗牛或者老鼠。
  他对阴差完全没有半点好印象，尤其对方刚才差点一刀把他劈死。
  握紧手里的主簿令牌。周睿清冷的道："你管我是谁，倒是你，到底因为天谴还是因为别的原因来找我？"
  听出周睿的意思。那名阴差也不再多话，转身就要走。
  这些混蛋，怎么走到哪都阴魂不散？
  确认了对方的身份，周睿心情变得很差。
  "那块是吕州还是青州的主簿令牌？"他问。
  尤其是经开区的地震，得知那场牵连数万人死亡的大地震，只是因为自己打算传播癌症末期治疗的手段，周睿对这些东西就更痛恨了。
  周睿脸色微沉，看来不管距离多远，主簿之死，这些家伙都是可以互通消息的。否则的话。怎么可能问出这个问题。
  然而，阴差的主观意识非常强，他根本没有要回答周睿问题的打算。所有的言语，都是观察后得出结论做出的叙述。
  "你还没有回答我的问题。"周睿道。
  对于阴差，周睿已经恨到极点。
  眼见对方有离开的打算，他立刻飞掠过去，金光覆盖的手掌，闪闪发光，朝着对方脑袋抓去。
  加上主簿令牌能够吞噬阴差成长，周睿更是不会容许对方逃走。
  那名阴差听到周睿的话语。并没有太特殊的反应，他甚至没有回答周睿的话，只反问道："你不是主簿，为什么会有主簿令牌？笼罩天谴，却还有三层道德金身，你是谁？"
  那名阴差反应也很快，右掌中黑雾升腾，眨眼的功夫便化作一把黑色长刀。在略显阴暗的山林中，如划破天空的闪电，劈砍在了周睿的手掌上。
  可是死了，又谈什么饶恕？
  可周睿追了这么长时间，哪能让他逃掉。
  那名阴差没有回话，他盯着周睿看了几秒。忽然似想到了什么。
  不光是李佳辉的死，更因为所谓的天谴，这些阴差，主簿等等，让他的生活开始变得复杂，而且还多了很多的危险。
  瞥了眼对方的手掌，黑色刀光隐去，看不到踪影。但周睿可以肯定，只要对方心意一动，就会立刻显露。
  所谓天理，本身就是错误的！
  "天理？"周睿冷笑出声："只有人与人之间，才会讲天理。你不是人，跟我讲什么天理？又哪来的天理？装模作样，装神弄鬼！这块令牌，我谁也不会给，倒要看看，究竟活人能不能成主簿！"
  周睿微微一怔，他忽然意识到，这名阴差似乎并不是很清楚他的来路。
  周睿的催问。并没有得到解答，他发出了低沉的声音："不管你是谁，哪怕有道德金身，活人也不应该持有主簿令牌。而且你身具天谴，交出令牌，否则天理难容！"
