378. 大胆的想法
  金光与黑色刀光碰撞，没有任何的声响，只有互相消磨的震荡。
  周睿只觉得掌心像被锤子敲打似的，手掌震的高高扬起。那黑色刀光也好不到哪去，明显被撞出一个缺口。只是黑雾流转，又立刻恢复了原样。
  周睿心里微沉，一名全盛时期的阴差，比想象中难缠的多。
  当初他之所以能面对两名阴差。还可以打败对方，靠的可不是自身能力。
  那名女性阴差，是被他用十团金光才伤到。
  而男性阴差，则是周睿体内那一丝古怪的气息导致。
  若非如此，他可能已经死了。
  面对阴差，只有先打伤对方，才能用主簿令牌吸取他们的力量。
  但是周睿最近使用金光很频繁，道德天书上剩余的金光只有八团。能不能击伤对方也很难说。
  而且一下用光的话，万一遇到别的麻烦怎么办？
  想到这，他心里略微有些犹豫，琢磨着要不要放过对方。给自己留下一条退路。
  可是，心里的不安始终存在，就好像有个声音提醒着他，放过这个阴差，会有更大的麻烦！
  周睿对危险的预警向来十分信任，他现在就像古代草木皆兵的秦王苻坚，看什么都很危险。又像对望空城的司马懿，宁可稳退，也不想冒险。
  所以，这名阴差，必须留下！绝对不能让他逃了！
  想到这，道德天书上的八团金光立刻消散，化作一把小小的金箭朝着那阴差射去。同时，周睿握紧拳头，朝着对方的面门砸去。
  双管齐下，那名阴差很明智的选择了抵挡金箭。黑色刀光崩碎，金箭的力量仍有残余，却力有不逮，被他一拳打散。
  而周睿的拳头，也打在了对方的脸上。准确的说，是脸这个部位。
  拳头与对方面门碰撞的触感，就像砸在了一团坚硬的老棉花上，没有太多的着力感。
  周睿心里一沉，而那名阴差似乎察觉到机会的到来，新的黑刀迅速凝聚出来。他抓住周睿的胳膊，直接一刀劈过来。
  恰在此时，新的金光在道德天书上形成。
  周睿根本来不及想这团金光因为什么出现的，只想着打伤对方。
  那团金光只出现了一秒不到就立刻消散。同时，一颗小小的金色光点如针尖一般刺入了阴差的体内。
  一缕微不可察的黑气，从他体内冒出。
  尽管少的可怜，主簿令牌还是被引动了。一旦主簿令牌开始吞噬。便会加大吸取的力道。
  针尖大的伤口，却有数十倍的黑气被迅速引出。
  那名阴差终于慌了，黑刀还没劈到周睿脸上，就立刻撤回来。他放开周睿的胳膊，想要转身逃走。
  可周睿连压箱底的东西都用上了，再让他逃掉，也太亏了。
  想也不想的抱住对方，就像水蛇一样缠在身上。无论阴差怎么逃，周睿和他的距离始终都是一致的。
  他很清楚这一点，却没有任何办法。
  周睿有道德金身护体，又玩起一手耍赖的功夫。超出常人的体质，让他力气大的惊人，哪怕是阴差，也很难挣脱。
  而且主簿令牌近距离下的吞噬速度，超乎想像。
  阴差仅仅挣扎了两分钟。便有大半力量被吸走。
  他的力量越来越弱，原本阴冷的语气，也有了新的变化。
  他慌张之中，又不忘威胁周睿："我是奉主簿大人之命，前来请踏足此地主簿前往一叙。你若杀我，主簿大人必定前来查探，你绝非真正的主簿对手，必死无疑！"
  周睿根本不为所动。冷笑着说："你以为我是傻子吗，放了你，你回去一样会告诉这里的主簿。我知道自己打不过他，但杀了你，起码能拖延他知道消息的时间。主簿的死，全世界都知道，可一个阴差的死，就未必了吧？"
  实际上。最后这句话周睿也不确定是否正确。阴差的死，会不会被主簿知晓，他不清楚，田飞菲也没说过。
  不过从那名阴差更加用力的挣扎中，周睿隐隐判断出，也许自己猜对了。
  对方虽然挣扎的看似用力，实际上力道已经弱了很多。
  又过了几分钟，这名阴差的身体变得近乎透明，微风吹来，整个身体都在不断晃动。仿佛风再大一点，就会把他吹散。
  周睿已经听不到他的声音，只不过还能感触到这名阴差的存在。
  此时，道德天书上再次出现了新的金光。不知道是周睿传授的针法，又或者七海碧琼丹起了效果。
  略微犹豫了下，周睿一咬牙，用这团最新出现的金光。把已经近乎完全消失的阴差封住。
  金光如薄膜一般包裹住阴差，使其体型不断缩小，最终如一颗金色的圆球一样，落在了周睿手中。
  看着金球中淡淡的黑气，周睿还隐约能够感知到里面的阴差。
  虽说之前几乎可以确定，阴差死了，不会轻易被主簿知晓。但为了以防万一，周睿还是想让他多活一段时间。等回了青州，再处理这家伙也不迟。
  主簿的强大，根本不是他现在所能匹敌的。对方不来主动找他麻烦就谢天谢地了，自己跑去找主簿？
  主簿令牌的圆满，按照估算只需要吞噬五十名阴差，这绰绰有余了。
  看着那有点缓慢的进度，周睿脑子里忽然萌生起一个大胆的想法。
  发现了周睿，保镖们高兴不已。
  也许，应该回去问一问田飞菲再做决定？
  把金球放回口袋后，周睿拿起主簿令牌看了看。
  微微摇头。周睿果断放弃了这个不切实际的念头。
  这个念头，在他脑子里疯狂滋生。恨不得立刻就去实施。
  如果阴差的死真不会被主簿知晓，那他以后是不是可以偷偷跑去别的地方。刻意引出阴差将其吞噬呢？
  走了大概十几分钟，他就遇到前来搜索的保镖们。
  一把火就杀了一名主簿，还栽赃家伙给他，害得不知道多少阴差会来找周睿的麻烦，抢夺主簿令牌。
  田飞菲说过，天下分九州，九州分三十六郡，三十六郡下又有六百六十三座城。
  不过主簿虽然很难对付，可阴差却没那么难。
  一名阴差就能让进度条增长百分之二，如果吞掉一个主簿呢？会不会瞬间圆满？
  说起田飞菲，周睿不由想到了那个轻松击杀青州主簿的神秘男子。
  不管原因如何，起码有人关心你，就是好事。
  他猛然惊醒，想法是好的，可实施起来。几乎就是异想天开。
  那不是老寿星吃砒霜，找死吗！
  冷风吹来，瞬间吹的周睿浑身冒出冷汗。
  相比吞噬主簿，现在的这个想法，还算有点成功的可能性。
  只是引出阴差的同时，会不会连主簿也一块引出来，这个不太好说。
  章显宏可是给他们下了死命令，找不到周睿，他们也不用回去了。什么时候找到人，什么时候回去复命。
  吞噬了近乎一个完整的阴差，主簿令牌上的黑色进度条，再次前进了百分之二。和周睿预计的差不多。
  有了这一次的经验，周睿对如何击伤阴差，甚至吞噬对方已经有了很大的把握。
  周睿不太清楚每座城里又几个阴差，但就算一座城只有一个，那也是最少六百多个。
  得知章董事长对自己如此关心，虽说其中大半原因都是因为还有求于自己，但周睿依然有点感动。
  那个混蛋，也是周睿的目标之一。等以后有了实力，必须得把这个场子找回来，最起码弄清楚他为什么要陷害自己。
  在四周寻摸一遍，确定没有什么遗漏后，周睿才顺着原路返回。
