379. 第一笔酬劳
  有保镖在场，周睿自然不能再随意展现自己超凡的体质。而且道德金光赋予他的特殊能力，也已经到了时限。
  从那种轻松无比的状态回归，周睿立刻感受到地球引力的存在。身体仿佛被压上了几百斤重的东西，稍微有点不适应。
  这让他很是警觉，道德金光能给自己临时增强体质，固然是好事。但事后的不适应，也要提前做好心理准备。
  否则万一哪天到了紧要关头。很可能因为这点不适应遇到大麻烦。
  跟着保镖走到盘山公路，再驱车回到别墅，已经是四十分钟后的事情了。
  见到周睿平安归来，章显宏总算松了口气。
  "周先生这匆匆忙忙的，是去了哪？"章显宏问。
  保镖早已告知，是在山林中找到的周睿。整座山都是章家的，他自然想问问周睿的用意，最重要的是。是否和自家风水有关。
  "隐约看到一些特殊的气息，所以走了一趟，不过没什么发现。"周睿轻描淡写的避开了话题，问道："这里挖的怎么样了？"
  "刚开始动工。"章显宏回答说："按照估算。最少也得十几二十个小时。"
  别墅的地基实在太牢固了，根据土木工程专家所说，哪怕用导弹炸，也得炸上一段时间。
  这座山虽然不算太高，但如果真在这里用炸药之类的暴力手段，怕是会引发无法预料的灾难后果。因此，他们只能用最基础的方法，一点点掘进。先挖开外围的高强度混凝土，之后就好办了。
  周睿微微皱眉，挖掘地基花费的时间，有点超出他的预料。
  放在之前，在这里多等一天倒也无妨。可现在他刚弄残了一个阴差，不知道这里的主簿什么时候会来。
  多耽误一分钟，就多一分钟危险。
  有那么一瞬间，周睿很想直接走人，管章家事后会发生什么，先让自己脱离危险再说。
  但这个时候，一辆车停靠在身旁。车窗摇下，露出章美桦那张青春靓丽的脸蛋。
  章显宏也适时的说道："这里要挖地基，我已经把老爸暂时送到山下的疗养院了。为了防止危险，同时也为了让周先生更好的休息，就让美桦带你去你那栋别墅吧。自从输给了周先生后，想来你还没去过自己那套别墅吧？"
  周睿一怔，这才想起，章显宏确实曾输给自己一套皇行宫的别墅。
  由于青州距离这里太远，所以他一直都没把这套房子放在心上。在资金最短缺的时候，偶然想过变卖。但考虑到当初的赌约是章鸿鸣和章显宏打的，人家说送你房子。难道你真要转手就给卖掉？
  好像不太合适，所以这事就给搁置了。
  同时，章显宏又拿出一张支票递过来，道："这里是一千万。作为家父的治疗费用，希望周先生不要嫌少。也请周先生放心，我章显宏做事，不会让人说三道四。治病归治病，破煞是破煞。等破煞之后，我会再支付一笔酬劳的。"
  周睿颇为意外，虽然章鸿鸣说过，来这里治病。章显宏掏个几千万给他都很正常。可真看到一千万的支票放在眼前，还是觉得很是震撼。
  哪怕已经在平兰村投资近一个亿，可那么多钱，周睿基本都没见过。绝大多数钱，都是在江可雯和李梓涵流转。他的银行卡里最多的时候，也就几百万而已。
  章辛易其实并非生病，严格来说，他是被那古怪的黑影附身引发的一系列奇怪症状。
  在周睿看来。破煞和治病本身就是一件事，不应该分开。
  因此，他摇头道："这实在太多了，而且事情没有做完……"
  章显宏笑了笑，直接把支票塞进他手里，道："你没做完，我也没把酬劳全部付给你啊，所以这是相等的。至于这一千万。你就别客气了。"
  章美桦也从车里探出头来，附和道："周先生，你就别推辞了。爸爸之前和布莱恩教授打赌，如果你救不活爷爷，他可是要输给布莱恩教授一千万呢。所以，这些钱可以算作你的治疗费，也可以算老爸把那笔钱从布莱恩教授身上转给了你。"
  关于章显宏和布莱恩教授打赌的事情，周睿在屋子里也听到了。却没想到，章显宏赢了后，反而把这笔钱给他当了治疗费。
  果然不亏是和章鸿鸣一样，身家超过千亿的大富豪，做事就是大气。
  回头想想，一千万在普通人眼里很多，可对章显宏来说，却是九牛一毛。
  就好比你有一万块，难道还在乎花掉一块钱吗？
  想到这，周睿也不再矫情了，自己可比不了这些大富豪，能多赚一点，干嘛非装模作样的不肯要呢。
  把支票放进口袋后，周睿心中微微叹气，这样一来，自己也走不掉了啊。
  "既然章总这样说了。那好意我收下了。您放心，风水方面的事情，我一定会帮你妥善解决的。"周睿义正言辞的说。
  章显宏微微点头，笑着道："现在周先生就先去别墅休息吧，看看那里的环境。如果不满意，我可以让人再给你换一套。"
  "不用，我对房子没有太高的要求，先谢谢章总了。"周睿道。
  这是一个有能力，更有前途的年轻人。未来不可限量。如果因为当初的那点赌气行为，就刻意和他拉开距离，显然是愚蠢的行为。
  原本以为老章家要上演一出父子相残的悲剧，却没想到，那个对自己说没学过医的年轻人，竟然是扮猪吃老虎。
  至于女儿对周睿的好奇，以及好奇心太重会引发什么后果，章显宏能想象的多，却也不会多管。
  随后，他才钻进车里。章美桦冲章显宏嘻嘻一笑，关了车窗朝着山下开去。
  现在的年轻人，都喜欢这么低调的装逼吗？
  周睿不算真正意义上的帅哥，最起码和那些专业男模特比不了。
  章美桦开车很稳，比纪清芸慢的多，而且似乎不太喜欢听音乐。
  如果是纪清芸开车的话，一般上车之前就会先把音乐打开。
  而他眼中的些许忧郁，更让章美桦这样的年轻姑娘看的不解，同时又充满欣赏。
  还是那句话，这样一个有能力有前途的年轻人，就算做自己的女婿，也不算坏事。
  当然了，女儿和周睿只是刚认识，未必会有那样的想法，章显宏自己也只是脑子里随意过了一下罢了。
  因此，在他自己已经从往日恩怨中脱离后，自然更不希望自己的女儿还和周睿有什么矛盾。
  盘山公路上，轿车匀速前进。
  楚轩民回头看了眼正在挖掘地基的机械。心里古怪到极点。
  不由自主想到妻子的周睿，望着窗外的山林风光，稍微有些出神。恍然不知，一双充满好奇的眼睛，正透过后视镜观察着他。
  但他的个子很高，略微偏瘦的身材，加上干净的脸庞，显出几分斯文模样。
  章显宏嗯了声。本来他是让楚轩民送周睿去别墅的，但章美桦突然跳出来，主动要求。
  周睿已经通过个人能力，获得了他的认可。之前的那点恩怨，仔细想想实在没什么计较的必要。
  在他身上，有一种如阳光般，令人很想接近的气质。
  以章显宏的阅历，哪里看不出闺女对周睿的感官改变了。
  楚轩民走过来，望着汽车驶离的方向，低声道："美桦小姐好像对这位周先生突然变热情了。"
  在他看来。这是好事。
  章显宏能在几个兄弟中脱颖而出，成为沿海章家掌舵人。这点眼光还是有的。
