37. 你们可真会请人啊
  看到妻子那神情，章文霍嘴巴张的能塞下一颗鸡蛋。
  之前章鸿鸣说周睿医术高明，他其实也是将信将疑。毕竟这病不是数学公式，同样的病，可能在不同人身上表现的都不一样。
  他带周睿来，只是想尽自己一份力。至于能不能治好岳父的病，其实也没抱太大希望。
  可是现在，章文霍是真服了。
  没有科学仪器的检查，也没有诊脉，就凭着一双眼睛，看出了这么多东西。
  我的老天爷，这也太神了！
  刚才还盛气凌人。不把人家当回事，现在孙雪梅不免觉得有些难为情。
  这次来青州，除了给父亲孙长云看病，同时也是给自己看病。虽然医院说这只是内分泌失调，没什么大不了的，但她总觉得，既然是病，总归治好了才能叫好。
  现在周睿一番话，让她明白过来，这次章文霍可能真找到了一个相当靠谱的人。
  脸上露出有些尴尬的表情，孙雪梅道："周……周医生是吧？我这病应该怎么治？能治好吗？"
  "难倒不难，针灸一番，再喝一个月的药就行。只是常言道，心病难医。你心火旺，和平时的生活有关，就算这次治好了，如果以后还是总生闷气，依然会复发。而且，心病越到最后，就越厉害。现在可能你只是觉得头疼，等下次复发的时候，说不定就要吐血了。而事不过三，到第三次的时候，就算大罗金仙下凡。也是无药可医。"周睿说。
  孙雪梅吓的脸色发白，她不太懂医术，却也知道，吐血通常都代表相当不好的情况。
  连章文霍都被吓一跳，连忙说："周先生，您既然懂这病。可一定得帮她治好啊！"
  "放心，我既然来了，自然会帮忙的。"周睿笑着说："而且嫂子这只是第一次，治起来不算太难。"
  这时候，房间里传来声音："雪梅，你和谁说话呢，这么吵！"
  "爸，是文霍，还有周医生。"孙雪梅说着，连忙让开空，道："周医生，快请进，快请进！"
  和最开始的态度比，简直就是天壤之别。周睿经过几次事情后，对这样的热情举动，已经有了些许免疫力，便坦然的走进房间里。
  屋子里，一名老者坐在床边，抬头看到章文霍和周睿后，不由皱起眉头："哪个周医生？不是已经请了回春堂的医生吗？"
  看到这名老者，周睿就知道对方便是孙长云。不过，他立刻就把视线下移，放在了孙长云的腰部。
  因为左眼中明显看到，孙长云的腰部有一团黑气。这黑气仿佛一团乱麻，缠绕在他身上，几乎要裹成粽子。
  周睿还是头一回看到这样的情况，难怪章文霍说孙长云平日里总是浑身发冷，四肢无力。
  被缠成这样，没死就不错了。
  而让周睿疑惑的是，腰部除了黑气外。还隐约能看到另一团微弱的黄光。那青光通往孙长云的心脉，然后直达天灵盖，护住了他的脑门。也只有这里，没有任何黑气。
  想来，也许孙长云至今未死，正因为最重要的天门没有被黑气侵占。
  不过那团黄光似乎也已经快达到极限。模模糊糊，闪烁不定。也许用不了多长时间，就会崩溃。到时候黑气占据天门，孙长云必然有生死危机！
  坐在他旁边椅子上的一名年轻人抬眼瞥了孙雪梅，然后道："我已经替老人家诊治过了，不需要再麻烦别的医生了。"
  "啊，这么快？"孙雪梅惊讶的问。
  这个年轻人名叫楚子秋，就是她找关系从回春堂请来的。虽然不是楚国鑫那种成名已久的人物，却也是本家老号年青一代中的佼佼者。据说在首都，已经闯出不小的名气，被誉为回春堂下一代的领袖人物！
  既然是天才，自然都是很有性格的，也可以理解为脾气大。
  本来孙雪梅的问题就让他有些不喜，现在又请来另一位医生。所谓同行是冤家，尤其在医生这个行当，你请两个人过来，就等于怀疑其中一人的医术不够格。
  楚子秋停下写药方，抬头看她，皱眉问："你是觉得我在敷衍，还是觉得我能力不够？"
  听出对方话中的不满，孙长云连忙说："楚医生别介意，这医生应该是我女婿不知道从哪请来的，我们事先也不知道。雪梅，楚医生已经给我看过病了。至于这个周医生，还是请回吧。还有文霍，你做事怎么总是这么没条理，多此一举！"
  章文霍不敢说话，孙雪梅稍有尴尬，她瞄了周睿一眼。然后才说："爸，这位周医生是来给我看病的。"
  这也算曲线救国了，如果周睿聪明点，只需要保持沉默，事情也就过去了。
  实际上，周睿也确实是这么想的。他只是来帮章文霍争口气，没必要跟谁过不去。再说了，他对回春堂的印象还不错，哪怕看在楚国鑫的份上，也不会去争什么。
  然而，周睿想息事宁人，却还要看别人乐不乐意。
  扫了眼和自己差不多大的周睿。楚子秋开口问："没请教这位周医生，从何处学医？东南医大？还是深城医大？"
  他说的两所大学，都是国内最好的医学院。
  周睿只有初中学历，被人问起这个，也是有点不好意思，便摸摸鼻子，道："我没上过大学，不过平时喜欢看书，不少医书都看过。"
  这话一出，孙雪梅和章文霍都愣了。
  没上过大学，也没学过医？
  孙雪梅满脸诧异，没学过医，怎么就能把自己的病症说的那么准？
  孙长云脸色一沉，道："雪梅，你胡闹什么！连正规医学院都没上过，就敢让他给你治病？"
  "可是，我觉得这位周医生的医术，确实还不错啊……"孙雪梅有点不知道说什么好了。
  "什么还不错。章文霍傻乎乎的不懂，你也跟着犯糊涂吗！"孙长云声音更沉。
  楚子秋脸上露出讥笑之色，周睿对学历的难为情，在他眼里，成了底子被揭穿的羞愧。
  一个连大学都没上过，更没学过医的人。自己竟然也会起和他争执的心，真是荒唐。
  看来长辈说的没错，自己的医术虽然已经入室，可这心境还得锻炼锻炼。
  没有兴趣再理周睿这种连庸医都称不上的野路子，楚子秋看向孙雪梅，道："如果信得过，就让我帮你诊治一番吧。"
  "信得过，信得过，回春堂的医生，哪能信不过。雪梅，快来坐下，让楚医生好好给你看看！"孙长云说着，又看向章文霍。虽然孙雪梅说周睿是她请来的的，但孙长云哪里会不明白，这是为了缓解尴尬气氛的谎言。
  而周睿也是他这些年里，对其态度最和善的人，没有之一！
  这话说的很是直白，一点也不怕得罪人。现在看来，章鸿鸣之前的提醒很对。这位老人家的脾气和架子果然大的很难怪连章程和都对其不爽。
  拍了章文霍两下后，周睿看着孙长云，问："老人家，能让我看看您腰上戴着的是什么吗？"
  如今，章文霍又带着一个像是来坑蒙拐骗的游医，还要给他治病，孙长云更是气的胡子都要翘起来。
  很明显提前就知道他腰上有块好东西，所以目的性极强！
  无论看在哪一点，章文霍都不能如此退让。他虽低着头，却还是鼓足了勇气，想要为周睿说两句公道话。
  没指望你能做什么，可你也不能来害人吧？
  你要是医生，肯定得先问病情吧？最不济，起码也得装模作样诊个脉什么的。
  章文霍不怕自己被骂，可他知道，周睿是有真本事的。虽然没学过医，也没上过大学很让人惊讶，但有真本事，就算没学历又怎么样？
  那是一块方形玉佩，表面雕刻出了龙凤呈祥的图案。更为奇特的是，这玉佩一半黄，一半红。
  作为吕州最有名的近代书画大家，孙长云自诩现代文人代表。在他看来。文人就应该有文人的气节，不拘一格，更不畏惧强权！
  向来天不怕地不怕的孙长云，就算肯定周睿是个骗子，依然把腰间的东西拿出来。
  再说了，他来的时候。就拍胸脯保证决不让周睿受气。
  他一直觉得自己很有成就，可偏偏这个女婿，简直就是烂泥中的烂泥，乃人生中最大的遗憾。
  结果话还没出口。便感觉胳膊被人拍了两下。
  孙长云更是生气，当即沉着脸对章文霍说："文霍。你要闲着没事，就把这个什么医生送走吧！以后眼睛擦亮一点，别没事什么人都交！害人害己！"
  周睿看的分明，黑气就是从红色那一半涌出来的，而黄光，则来自另一半。
  一声讥笑传出，不用转头，周睿也知道来自那位楚医生。
  这样的骗子都敢领来，到底是蠢到什么地步？
  孙长云甚至怀疑，这个骗子是不是和章文霍串通好，就为了图谋他这宝贝来的。否则的话，怎么会知道他腰上有宝贝呢？
  周睿哪里听不出他的嘲笑，却很认真的点头，道："您的病，确实和这块玉有密切的关联。"
  见周睿盯着玉佩不放，孙长云嗤笑一声，道："怎么的，你该不会要说我的病是因为这块明代古玉吧？要不要交给你拿回去好好看上三天三夜啊？"
  不说这话还好，一说，孙长云就更确定。这绝对是个骗子。
  要不是顾忌着自身的形象，不想让人说他孙长云的闺女是离过婚的破鞋，早就把章文霍年撵滚蛋了，哪还能容他到今天。
  没本事也就算了，还净添乱！
  可偏偏有很多人就欣赏他这样的性格，在吕州，孙长云也算是个名人了。
  上来就问腰上戴了什么，和看病有关系吗？
  看着一脸严肃的周睿，楚子秋微微摇头，不屑又觉得好笑，便对孙雪梅说："你们可真会请人啊……"
  用脚指头想也知道，一定是自己那个不着调的女婿干的破事！
  黄为龙，红为凤，配上那图案，令人眼前一亮。
  所以，他说话做事总是**的，不知道得罪过多少人。
