380. 属于自己的别墅
  这年头的男人，要么很坏，要么很闷，很难找到站在中间的。
  如果有的话，一般会被俗称娘炮。
  周睿恰恰不是任何一种，他看起来很闷，可身上的气质又有点吸引人注意。
  章美桦看了半天，最后实在忍不住。开口道："周先生，我听说你是从青州来的，而且和我二叔很熟？"
  周睿回过神来，微微点头，道："是的，章总对我帮助很大。"
  看到周睿眼里很明显的感激，章美桦知道，他不是在说客套话。而是真心实意感谢帮助过自己的人。
  这样的眼神，让章美桦好感倍增。
  她最欣赏的就是有情有义的人，那种忘恩负义的小人，无论什么样的身份和地位。她都懒得理会。
  微微一笑，章美桦道："我倒觉得，是你在帮二叔呢。爸爸说了，你的风水术比他找来的黄开元师傅还厉害，并且医术高超的很。上次迁坟的时候，你救了一个落水窒息的男孩？爸爸说，当时所有人都说，那个男孩没救了，是你硬生生把他救活了，而且用的是中医针灸。"
  "黄师傅的风水术并不比我差，只不过有些传承，随着岁月的流逝变得支离破碎，他没有太多机会接触而已。不知道，并不能代表差，这是两码事。"周睿很谦逊的道："至于那个男孩，只能说是我们俩运气好。我比较执着，他比较命大。"
  "周先生真是一个谦虚的人，很少有人在你这个年纪，会说话如此稳重成熟，感觉好像我爸爸那个年纪的人一样。"
  "是吗？"周睿摸摸自己的脸，道："我也是三十岁的人了，算起来，也算步入中年了。"
  "你已经三十了？"章美桦很是意外的看他，原本以为周睿只有二十岁出头。白白净净的脸蛋，向来会让人显得年轻一些。
  "不像吗？"周睿笑着问。
  "不像。"章美桦摇摇头，忽然想到另一个问题，她微微犹豫，还是没忍住问道："那你结婚了吗？有女朋友吗？"
  "结婚了。"周睿点点头。脸上充斥着幸福的笑容。
  仅仅从表情，章美桦就看出周睿对妻子是多么的满意。虽然心里并没有多余的想法，但一个优秀的男人已经彻底远离自己，还是让她心里忍不住有些微微的失落感。
  受附近娱乐圈圣地的香江影响。沿海区域的观念，要比内陆开放许多。
  章美桦也谈过几次恋爱，有一个甚至已经到了谈婚论嫁的地步，但最终，都没能走下去。
  因为谈着谈着，她就发现这些男人在熟悉后，开始变得和刚认识时完全不一样。
  很多的观点，行为。乃至谈吐都变化极大。
  渐渐的她开始明白，这些人并不是自己最初看到的那样，他们只是根据自己的喜好，努力扮演出了这样一个角色。
  当熟悉后，开始放松下来，就出戏了。
  因此，章美桦对恋爱是充满挫败感的，总感觉自己可能一辈子都无法遇到一个能始终如一。令自己满意的男人了。
  像她这样生长在富豪家庭的女孩，身边不会缺少追求者，各种类型的都有。
  看的多了，免疫力大大提高，章美桦对男性的要求，也高的吓人。
  你可以和她认识，但未必能成为她的朋友，更别说伴侣了。
  今天之所以主动要求带周睿去别墅。只因为她很好奇这个看起来比自己大不了几岁的男人而已，想多了解一点关于他的事。
  但现在，章美桦心里有点点郁闷。
  之后的路程，她的话语不再像之前那么多。
  周睿本身也不是一个擅长和女孩建立关系的男人，在这方面，他一向都比较被动。
  章美桦不说话的时候，他也大多保持沉默。
  沿海的公路要比内陆好很多，而且由于游客比较多的原因。交通也相当拥挤。
  好在皇行宫别墅区并非在市内，而是靠近海边，有一条单独修建的宽阔公路。沿途能看到许多价值超过百万乃至千万的豪车来往，除此之外，便再无其它。
  一路开了很久，才终于到地方。
  皇行宫是章氏集团近些年在这里打造的最高档别墅区，没有之一。
  这里一共有一百三十五套别墅，并且根据别墅的面积和周边地势环境，分为三等。
  第一等的有十套，每一套都位于海边，有单独的泳池，超大面积的花园，独立网球场等等，价值超过两亿。
  第二等的有三十五套，除了各类设施面积比第一等小点，其它没有多大差别。价值超过一亿。
  第三等的就属于普通别墅了，只有单独的车库和大约一百平方左右的花园，也就是周睿得到的这种，价值三千万左右。
  虽然在皇行宫别墅区是最低等的，但放眼全国，却还是算得上很高档了。
  毕竟全国能价值三千万以上的别墅，也没有太多。
  "谢谢了。"周睿点头道。
  能住在皇行宫别墅里的，都不是普通人，最少也得身家数亿。
  周睿没有异议。谁带自己去都一个样，没什么分别。
  换句话说，你想住在这里，最起码身家要比别墅的价值高出十数倍才行。
  购买第三等别墅的人，资产起码要三亿以上。
  不过这种问题他可不敢当面问，自己和章美桦之间的差距有多大，保安还是心里有数的。像章家这样的庞然大物，别说炒你鱿鱼了，就算让你在全国范围内无法立足都不是难事。
  光是这一点，就把那些想打肿脸充胖子，或者投资别墅并借机和富豪套关系的人拒之门外。
  路上，保安隐晦的偷瞥了周睿好几眼，猜测这个年轻男人和大小姐究竟是个什么关系，竟然劳动那位大驾。亲自带他来看房。
  在周睿打量着属于自己的这栋别墅时，附近一男一女悠闲的散步走来。
  既然是章氏集团的产业，门口的保安自然认得章美桦的车，老远的就列队欢迎了。
  保安这才离开，向附近专门的服务间行去。
  皇行宫的前两等别墅都已经卖光了，第三等的还剩下几套。钥匙一般放在物业经理那里保管。本来章美桦是可以让经理直接拿钥匙来，但为了表示对周睿的看重，她还是觉得自己亲自去拿，显得隆重一点。
  周睿则站在别墅门前。向里面探头打量着。
  当他们看到周睿后，都微微皱起眉头。
  难道是男朋友？可不是听说大小姐刚刚分手两个月吗，这么快又谈新的了？
  并不是说你有三千万，就可以买下这栋别墅，皇行宫为了确保居民整体素质和居住环境氛围等等，对每一个客户的背景资料都进行了相对应的调查。
  第一等的，则是五十亿。
  仅仅别墅本身的使用面积，就超过三百平方，一百平方的花园听起来不大，实际已经大的惊人。
  章美桦把车停在门口，然后对周睿道："先让他们带你去别墅，我去找经理拿钥匙。"
  不久后，观光车来到别墅门前。
  "请您在这里稍等片刻，我去给您拿些水果。"保安很殷勤的道，不管周睿和章美桦是不是情侣关系，能让大小姐亲自带来看房的，都值得自己巴结。
  购买二等别墅的，则需要二十亿资产。
  虽说是第三等的别墅，但对周睿来说，还是相当奢华的。
  花园里提前种了不少花草树木，其中不乏名贵品种。以周睿的眼界来看，还是相当满意的。
  每栋别墅之间，都相隔最少五十米，保证了足够的隐私和独立。
  很快，保安开了观光车来，请周睿上了车。朝着别墅开去。
