381. 他乡遇故知
  周睿的穿着打扮，完全不像一个身家数亿的人。他的衣服多半是纪清芸买的，而纪清芸的身家，在之前也就百万左右。
  百万身家，一套衣服能花几千块已经很不错。加上周睿对这些身外之物并没有太特殊的要求，只要能穿，是不是属于高端上档次，他没想法。
  住在这里的人。绝大多数人除了看重品质之外，更因为别墅区对客户的资产要求，给他们省了很多麻烦。
  有句话说的好，近朱者赤，近墨者黑。物以类聚，人以群分。
  你周围是什么样的人，你自己也会是什么样的人。
  他们最喜欢的就是看到周围都是同等，起码也是有机会和自己比肩的人。这样能够更好的拓展人脉，相互交流。
  可周睿这样一看就是底层的人物，则让他们很是不喜。
  或许是因为住进来之前，就想着要和这样的人物完全隔离开。因此他们一看到周睿，心里就莫名的烦躁。
  如此高端的别墅区，怎么进来这样一个人？
  谁让他进来的？
  周睿所在的八十八号别墅还没有卖掉，这样的吉利数字，章显宏一直留在手里打算当人情。
  常住别墅区的人，大多知道这一点。
  所以周睿站在八十八号别墅前，就绝对不可能是这样的住户。
  至于有没有可能是看房的……有关系吗？
  穿成这样，就算砸锅卖铁买得起三千万的别墅又如何，他们不乐意和这样的人住在一起。
  那名约四十多岁的男子本打算直接给物业经理打电话询问或者投诉，但旁边看起来和周睿差不多年纪的女子却轻轻拉了他一下，低声道："等一下，我好像看他有点眼熟。"
  "哦？你认识？"男子说着，暂时把手机放下，既然是妻子认识的人，那多少还是要给点面子的，哪怕他觉得其实没有太大必要。
  "不是很确定，你也知道，自从大学开始，我就一直没怎么回过青州，很多人都是看着眼熟却叫不上名字。"那女子说道，她略微犹豫了下，然后道："要不然过去问问吧，如果真是熟人，就别弄他太难看。"
  男子嗯了声，挽着她朝周睿走去。
  周睿并没有注意到这两个人，他向来不是很喜欢关注和自己无关的人与物。有那时间，还不如多想想怎么对付主簿，或者让主簿令牌更快的圆满。
  那两人走到周睿跟前。男人没说话，女子则喊了一声："你好。"
  周睿转过身看她，客气的回应了一声，问："有事吗？"
  "我看你好像有点面熟。似乎在哪见过。"女子回答说。
  周睿仔细看了对方一眼，也觉得她很面熟。略一回想，忽然记了起来，道："你是林子昕吧？"
  女子微微一愣，能一口叫出自己的名字，那肯定就是熟人了。不过她还是记不太清楚周睿的名字。
  周睿明白，微微一笑，道："我是周睿。初中的时候我们是同桌，直到初三你去了重点班。"
  他这么一提醒，林子昕立刻记了起来，眼睛微微一亮。
  初中时期的周睿，在班级甚至整个年纪都是很受欢迎的男生。
  那个时候的男孩女孩们，属于情窦初开的年纪。也许他们还不懂什么叫爱，却清楚自己喜欢什么样的男孩。
  初一初二的时候，周睿还不算太压抑。虽然父母双亡，寄宿纪家的事情让他有些自卑感，但学习成绩一直都很好。
  而年轻女孩们，很容易对成绩好的男生产生好感，何况周睿白白净净的，也算有几分帅气。
  林子昕和他做了两年的同桌，周睿也在学习上曾对她起过不少帮助。
  到现在林子昕还记得，自己曾偷偷在周睿的课本上写过"我喜欢你"这四个字。但她一直不知道周睿是否曾经看到过。因为那四个字，她写的很隐蔽，是在书皮的最里侧，很难发现。
  初二下半学期开始，周睿因为个人情绪的问题，成绩开始下滑。期末考试，更是取得人生中最差的一次成绩，也因此错过了初三分去重点班的机会。
  从那时起。周睿就更加落寞，自卑。
  而成绩提高后的林子昕，成功分去重点班。最开始的时候，还偶尔会去找周睿。
  随着学业的加重，加上周睿一直闷闷不乐的样子，让她也逐渐提不起兴趣，两人的关系日渐疏远。
  初三毕业，周睿辍学，林子昕则考入重点高中，随后又考上沿海的美术学院。如今十几年过去，她几乎已经忘了自己曾经对一个男孩说过"我喜欢你"这句话。
  大学的时候，林子昕就遇到了现在的丈夫纪磊。
  两人虽相差了十多岁，可这份爱情，却让很多人羡慕不已。
  尤其平日里见到的那些人，大多羡慕自己的婚姻能够如此稳固。而丈夫的事业节节高升，如今已经身家数亿，她就更加确定自己当初的选择是正确的。
  纪磊和林子昕隐晦的对视了一眼，确定了之前的猜测，果然是混进来的。
  有时候，她也会想念那边的亲人们。
  纪磊哦了一声，对周睿伸出手，道："你好，我是纪磊，子昕的丈夫。"
  她的样貌还算漂亮的那种，个性温婉善良，很讨男人喜欢。纪磊追求了她整整四年，每天一捧花，直到她大学毕业。才终于求婚成功。
  简单的握手后，纪磊状似随意的问："周先生是来这里买房子？"
  如今确认了周睿的身份，她心里并没有太复杂。尤其回想到当年给周睿隐蔽的告白，更觉得有些可笑。
  "你好，我是周睿。"
  有关于给周睿告白的事情，她是不可能和丈夫说的，因为纪磊是一个占有欲很强，也很喜欢吃醋的男人。
  古人曾说人生四大乐事：久旱逢甘霖。他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
  那时候的自己，是多么幼稚啊，根本不懂什么是爱情，更不懂要选择什么样的爱情。
  哪怕知道纪磊平日里应酬的时候，偶尔也会做些花边的事情，可男人嘛，为了事业，在所难免。只要他心还在自己这里，也没什么不能接受的。
  "不是，就随便看看。"周睿回答说，因为他的确不是来买房子的，这套别墅是章显宏送的。
  青州，林子昕已经很少回去了。尤其嫁人后，只回去过两次，加起来三天不到。
  有人说，林子昕是被这种老男人用钱砸倒了，未来一定会后悔的。但至今为止，林子昕也没后悔过嫁给纪磊。
  时至如今，她什么都懂了，再去看周睿时，也只觉得除了个子高一点，一如既往的白净外，也没什么可取之处。
  拥有那样的人生，他还能到如今依然保持当年的几分气质，也算不错了。
  "对。"林子昕回过神来，这才想起丈夫也在，连忙道："他是周睿，初中做过两年同学，后来就没联系过了。"
  林子昕心中微微叹息，虽然还不知道是做什么工作的，但他既然混进皇行宫，显然不是什么有钱人。类似的事情，皇行宫发生过好几次，最近保安的巡查力度又加强了不少，也不知道怎么让人混进来的。
  相对来说，他乡遇故知是最难的。可遇不可求，这也是林子昕为什么觉得周睿看起来面熟会主动过来打招呼的原因。
  旁边的纪磊看到妻子的回忆之色，隐隐有些不喜，便问道："老婆，这位是你的同学？"
  更重要的是。她记得周睿是父母双亡，后来寄宿在一个朋友家里，很是可怜。
