382. 原来他是吃软饭的
  林子昕对周睿其实没有太多的敌意，也谈不上恩怨。
  往日种种，只是年少的回忆。
  现在她嫁了人，故友重逢，心中喜悦的同时，又不免会升起一点点的虚荣心。
  尤其周睿是她曾经喜欢过的人，在喜欢的人面前，让自己看起来过的很好。是很多人最想做的事情。
  即便林子昕已经是一位富太太，这种心理依然不可免俗。
  纪磊则再次追问道："不知道周先生是做什么工作的？"
  不等周睿吭声，林子昕忽然道："周睿，你应该还在开书店吧？"
  周睿微微一怔，这才想起来，初中毕业后，他接手父亲留下的书店。期间好像见过林子昕一次，她那时说是凑巧来买辅导课本。
  林子昕抬头看向自己的丈夫。微微叹气，道："我这个老同学其实经历了很多苦难的，小学的时候，父母就因为车祸去世了。后来虽然接手书店。但听说生意一直不怎么好。"
  "哦？是吗？"听到这，纪磊眼中轻视更重。一个书店小老板，能有什么前途？
  他呵呵一笑，道："那周先生不会是来这里推销书籍吧？这样，我公司这两年发展的很快，下面缺几个销售员。如果周先生不介意的话，可以来面试。哦，等一下，周先生是初中学历，之后就没上过学吗？"
  周睿看了眼林子昕，微微摇头："没有上过。"
  纪磊一脸的为难，道："那就麻烦了，你也知道，现在别说大专了，本科大学生找不到工作的都很多。我那里之前定了规矩，只招一本以上学历，所以这事……"
  周睿默不作声，他已经隐约看出，纪磊是想在自己面前表现点什么。对这样的行为，周睿向来不放在心上。反正大家又不熟，你想装逼就随意。
  林子昕轻轻拉了纪磊一下，示意不要太为难周睿，同时对周睿道："纪磊的公司这两年发展确实不错，总资产已经达到三亿多，所以我们才有资格买下这里的别墅。而皇行宫的保安对外来人员审查很严格的，有时候甚至会报警处理。如果你没有太特殊的事情，还是先出去吧。回头我会给保安室打个电话，他们不会为难你的。"
  "呃……应该不用了。我想他们也不会为难我。"周睿婉言拒绝道。
  纪磊皱眉，跟着道："周先生，你可能不太了解皇行宫的规则。为了保障业主的居住氛围，这里只有业主和资产达到一定标准的亲朋好友才能进入。虽然话说的可能不太礼貌。但周先生看起来不太像一个有三亿资产的人吧？"
  周睿自然没有三亿的资产，便摇摇头承认。
  林子昕附和道："是啊，低于三亿资产，是不能踏足这里的。像纪磊，哪怕掏钱买下这里的别墅，也要先经过资产审查。"
  说到这句话的时候，纪磊和林子昕都微微昂起下巴，尽管他们没有在脸上表现出类似得意的神情。但心里，已然升起了某种快感。
  有什么事情，比被人仰望更值得高兴呢？
  望着周睿，林子昕在心里默默想着："我和他已经不是同一个世界的人了，当年那个白净的初中生，现在已经泯然众生。罢了，就当是青葱岁月中的一小段回忆好了。"
  然而，周睿却再次摇头。道："我知道皇行宫的规定，但没关系，刚才和保安打过招呼了。"
  纪磊眉头皱起，周睿的话，在他听来，无疑是承认通过保安的关系混进来的。
  当初买房子的时候，他的资产只不过差了两百多万，就被连续拒绝三次购买申请。直到完全补足三亿。才通过。
  那时候的皇行宫销售部，大言不惭的说别墅区管理是世界上最严格，也是最完善的。
  可这才几年功夫，就发生过两三起闲散人员混进来的事情了。
  再加上周睿如今疏通了保安，所谓的严格管理，简直就像一句空话！
  纪磊心里不爽到极点，他当时被拒绝那么多次，凭什么别人靠点小钱就能混进来？
  想到这。他直接对着周睿冷声道："原来周先生是和保安认识啊，不过我劝你最好赶紧离开。看在子昕的份上，我不会为难你，但别人发现，就没那么好说话了。"
  林子昕也跟着劝说道："周睿，你就别犟了，这里真不是你应该闯进来的地方。不管你想找谁，办什么事，哪怕在路上等他的车子都是可以的。老同学一场，我不想你被……"
  周睿抬手打断了她的话，道："我没有犟，但就算不走，也没什么问题，你们放心吧。"
  纪磊忍不住哼了声，不轻不重的道："不识好人心！"
  林子昕也紧皱眉头，心里想着这个周睿。怎么如此固执？
  也许是因为他在自己面前太过自卑了，想保留作为男性的自尊？
  林子昕暗暗摇头，在巨大的现实差距面前，你保留的所谓自尊又算得了什么？只能算自欺欺人，掩耳盗铃罢了。
  叹口气，她对周睿道："算了，既然你非要自讨苦吃，我也说不了什么，保重吧。"
  说罢，林子昕挽着纪磊的胳膊，打算离开。
  对这个昔日颇有好感的老同学，她已经彻底失望了。
  就在这个时候。一辆墨绿色的宾利欧陆敞篷版轿车开了过来，章美桦从车里跳出来，冲周睿喊道："没等着急吧？"
  还没走出去几米远的纪磊和林子昕看到章美桦和那辆宾利轿车后，都微微一怔。
  以他们的家底。买下的顶尖豪华轿车不下于三辆。这辆宾利欧陆敞篷版，他们也曾经看过，但最终还是选择了更高调，也更个性的法拉利。
  不过这辆车的售价。他们曾找人问过，墨绿色的订制版，上路大约四百多万。
  算不上太贵，可对普通人来说。却无异于天价。
  周睿在他们心里就是一个普通人，怎么会有个开宾利的女孩和他打招呼呢？
  纪磊呵呵冷笑，对妻子低声道："看样子你这老同学混的不错啊，这姑娘不知道哪家的富二代被他泡上了，难怪刚才怎么说都不愿意走。"
  林子昕眉头皱紧，对周睿更加失望。
  原本以为周睿只不过没有前途而已，却没想到，他竟然是个吃软饭的？
  这时候，宾利轿车的另一侧车门打开，一名戴着眼镜的中年男子从车里出来。
  看到纪磊和林子昕后，他微微点头，算是打了招呼。
  而纪磊夫妻二人。则更加愕然。
  因为他们认识这个男人，正是皇行宫的物业经理。
  国内无论高档还是低端小区，基本都有这样的物业经理。但低端小区的物业经理，说白了就是临时工，替公司收收物业费而已。
  皇行宫的不一样，这里的物业经理在集团公司也是属于高端职员的，次于部门总监，但高于普通的组长。一年的年薪，少说也有两三百万。
  而且他们的职务虽说不算太高，却是直接由专门的章氏集团物业公司负责。
  不仅负责整个别墅区的日常管理，更兼任对业主的考评。
  是的，你没有听错，这里的物业经理，对业主也是有考评的。
  如果你在这里居住的过程中，出现什么影响集体氛围的事情，会进行相应的扣分。分扣到一定限度后，虽然不会让你退房，却会把你列入服务黑名单。并且以后章氏集团旗下的房地产，你再想买几乎就没有任何可能了。
  这是类似于个人征信的考评，看似不起眼，会有人说，买不了你们家的，买别人家的就是了。
