383. 这碗软饭有点大
  问题在于，达到一定资产的富豪们，对于面子的看重，更甚于其它。
  章氏集团物业的考评分数，每年都会公开对外公布。
  很多人对此表示反感，认为侵犯了隐私权，但他们从来不为所动。只要你犯错，哪怕是天王老子。也会被公布出来。
  时间久了，这份考评名单，甚至成了富豪圈里争相攀比的一种手段。
  谁能在章氏集团物业公司的考评中获得最高的评分，就代表了自己以及家人的素质，居住氛围建立，交际关系更胜一筹！
  谁不想多交几个靠谱的朋友？
  那些曾经获得最高评分的人，在年度公布后，一般生意都会突飞猛进。人脉也得到大大的拓展。
  因此，这里的物业经理哪怕一年赚的钱还没他们一个月多，却也算把持住了众人的命脉。
  谁也不想得罪物业经理，在自己的考评分数中被扣分。
  尽管比物业经理的身家可能多出几十倍。纪磊依然很是客气的冲那位名叫吕晨的男子打了招呼。
  本来他还想问问这个开宾利的女孩是谁，结果物业经理吕晨直接对他说了声不好意思，然后径直走到章美桦面前，满脸恭敬的问道："大小姐，现在开门吗？"
  "当然了！"章美桦没好气的说："难道你以为我们来这是为了隔着大门看花园吗？机灵点好不好。"
  在整个皇行宫不说被巴结，起码也算高人半等的吕晨，被训斥的不敢吭声，连忙走过去亲自拿出钥匙开门。
  纪磊和林子昕并没有走太远，离几人也就三四米的距离，自然听的清楚吕晨是怎么称呼章美桦的。
  两人心里都惊诧不已，大小姐？谁家的大小姐？
  皇行宫的别墅安保措施一向非常严密，没有卖出去的房子，大门有着至少三层特殊安保措施。除了正常的电子门禁钥匙外，还有长达一百零八位的动态密码，再加上物业经理的个人虹膜检测。
  三种安保措施都通过，这扇门才能被首次打开！
  由于太过复杂，想要打开，需要好几分钟。
  章美桦察觉到纪磊夫妻俩的目光，转头看了眼，又看了看周睿的表情，好奇的问："认识？"
  周睿微微点头，低声道："是我初中同学，没想到一别多年，已经嫁人了。"
  周睿对当年的事情有所感慨，纯粹是回忆青春年少，并没有别的意思。从见纪清芸第一眼起，他的心里就容不下别的女人了。
  但章美桦不知道，她只以为周睿是在惋惜。便下意识道："你好像已经结婚了吧，怎么还……"
  周睿立刻听出她想歪了，解释道："你误会了，我只是回忆过去。没别的意思。而且她和我也不是特别的熟悉，刚才还以为我是闲杂人员，劝我早点离开，免得被你们的保安为难呢。"
  章美桦仔细看看周睿，确实不太像一位能买得起皇行宫别墅的富豪，被人家看轻也是正常的。
  可周睿是她父亲章显宏也要礼让三分的贵宾，也是皇家医学院布莱恩教授都为之疯狂的神医。这样的人，谁有资格看轻他？
  最起码。纪磊夫妻俩没有。
  再加上周睿虽做出了解释，可章美桦并没有完全相信。而且她在林子昕的眼中，看到了吃惊和疑惑，另有一点点的不高兴。
  都嫁人了，你还不高兴？难道余情未了？
  想到这，章美桦突然笑嘻嘻的道："既然是熟人，总要给我介绍一下吧，走。"
  说着。她直接挎上周睿的胳膊，拉着他朝纪磊夫妻俩走去。
  也不知有意还是无意，不像纪清芸和江可雯那般雄伟，却胜在更加年轻的胸脯，在周睿的胳膊上微微碰了两下。
  对这种亲密的接触，周睿不是太习惯。
  只是不等他挣脱，已经到了纪磊二人面前。
  看着章美桦走过来的时候，纪磊心里充满着各种古怪的情绪。甚至有种莫名的紧张。他完全不理解，自己有什么好紧张的，就为了个吃软饭的？
  走到两人面前后，章美桦率先对林子昕伸出手，微笑着道："你好，我叫章美桦，是周睿的女朋友。"
  林子昕已经猜到了，可真听这个比自己年轻好几岁的女孩说出这番话。心里多少有点不太舒服。
  而周睿则是愣了下，女朋友？这家伙搞什么？
  林子昕伸手和章美桦握了握，道："我和周睿以前是初中同学，这里就先祝福老同学婚姻幸福，白头偕老了。"
  周睿哭笑不得，这都哪跟哪啊就白头偕老？
  不等他解释，一旁实在忍不住的纪磊便开口问道："我看吕经理好像和章小姐很熟？不知道章小姐家里是做什么生意的？"
  "什么生意？"章美桦想了下，回答道："什么都做吧，海产，矿产，贸易，房地产，金融等等，我也说不清楚，毕竟公司是我爸爸掌管，我可没兴趣了解这些。"
  这倒是真心话。她出生在富豪家庭，对钱不像普通人那么敏感，甚至感受不到钱对自己带来的帮助。
  只有医术，才能让章美桦感觉，自己是可以帮助他人的。
  再说了，章家这样的大家族，家业传承自然是要交给儿子，以免落入外人手中。
  章美桦是唯一的女儿，备受宠溺，只要她高兴，别说当医生了，就算要天上的星星。也会有人努力满足。
  纪磊犹豫了几秒，又追问了一句："不知道章小姐的父亲是……"
  "哦，我爸爸是章显宏。皇行宫就是我们家的产业啊，所以刚才吕经理可能对我比较客气。不过我和他真不熟。"章美桦一脸微笑的说道。
  这句话，就像天雷一样劈中了纪磊和林子昕的脑袋。
  章显宏？
  他们也是在沿海做生意的人，哪里会不知道这里的巨鳄之一？
  和章家比，纪磊就像一个蹒跚学步的幼儿。
  他买个第三等的别墅。都被拒绝了好几次，可整个皇行宫别墅，就是人家老章家盖的！
  这差距，大的有点离谱。
  再看着眼前的年轻女孩。他们不会去怀疑章美桦的身份。毕竟吕晨就在旁边，如果章美桦谁在吹牛，立刻就会被拆穿。
  瞥了眼正在别墅门前忙活的吕经理，纪磊和林子昕的视线，渐渐移到了周睿的身上。
  纪磊心里除了震惊外，更多的是想骂人。
  原本以为周睿是个吃软饭的，泡了个富二代妹子，可这妹子家也太富了吧！
  哪怕她不参与公司的运营，光每年的股权分红，恐怕比自己赚的还多。严格意义上来说，纪磊的身家要落后于章美桦数倍以上。
  他刚才在心里，在嘴上嘲讽周睿的话。现在反倒让自己脸蛋滚烫。
  吃软饭也分高端和低端的，能吃上章美桦这碗饭，谁还会骂？只会有无数的男人羡慕嫉妒恨吧！
  林子昕的情绪比纪磊更加复杂，她震惊，嫉妒，哀怨，不解……
  种种情绪，不一而足，有些情绪根本不知道因何而生。
  看着挎住周睿胳膊，满脸幸福笑容的章美桦，林子昕忽然产生了些许自卑感。
  她的自卑，纯粹是因为章美桦。
  和这位富家千金比，自己比丑小鸭还不如。
  经济的巨大落差，是可以消除其它任何优势的，毕竟这是一个金钱的社会。
  本来她在周睿面前还能表现出足够的骄傲，自己嫁了一个身家数亿的男人，已经和周睿不是一个世界的人了。
  后半段话，现在想来是正确的，因为周睿找了个父亲身家上千亿的女人！
