384. 他做不了章家的女婿
  两个人，确实不是同一个世界的人了。
  同样是亿万富翁，双方的差距大过天际。
  就像你有一万块，和有一千万，怎么能放在一起比较呢。
  想到这，林子昕嘴里微微有些发苦，却还是勉强露出微笑，道："难得章小姐竟然会喜欢周睿。真是可喜可贺。"
  "不难的，你可能不知道，喜欢他的女人不止我一个，多的能排出一条两公里的队伍。"章美桦故作哀怨的道。
  林子昕不置可否，周睿能多讨女人喜欢？就算真像章美桦说的那样有很多女人喜欢，难道这不应该是个缺点吗？
  在林子昕看来，章美桦就是太年轻，涉世未深。恐怕被周睿花言巧语骗的坠入爱河。
  也许等她再长大一些，就会看清楚究竟什么样的男人才是自己真正需要的？
  不过回头想想，以章美桦的身家，好像也不太需要看的太清楚……
  她出生在章家。就意味着这一生会无忧无虑，想做什么就做什么。
  这才是真正来体验人生的，哪里需要像自己一般谨慎的做选择题？
  越是想，林子昕就越郁闷，转而看向周睿，带着一丝古怪的语气道："恭喜你，能得章小姐垂青，也是前世修来的福分。不过男人还是要多靠自己，希望以后你不会让章小姐失望。"
  说完，林子昕便拉着同样有些郁闷的纪磊走了。
  看着两人离开的背影，周睿一脸苦笑。
  本来误会并不大，被章美桦这样一搅合，就真解释不清楚了。
  "怎么样，我表现好吧？"章美桦拉了他一下，笑嘻嘻的问。
  周睿无奈的说："不知道你干嘛要这样，女孩子不应该在乎一下自己的名声吗？"
  "切，这都什么年代了，我又不是没谈过恋爱。"章美桦哼了声，道："再说了，我不也是看他们好像轻视你，所以帮你出头吗。不感谢我就算了，还凶人！"
  周睿哭笑不得，他的语气已经足够平缓，哪里有凶的迹象了。
  转念一想，既然误会已经生成，再去找林子昕解释也没意思。
  她有她的生活，两人以后未必会再见面，还有什么好解释的。
  "对了。我刚才说你被两条街的女人追，是不是说中了？"章美桦忽然问。
  "你说的是两公里，不是两条街。"周睿忍不住翻了个白眼，道："你怎么不直接说能围着赤道转两圈呢。"
  两人在那拌嘴的声音。隐隐约约传过来。
  纪磊和林子昕听不清，也无心去听。
  这事对他们的打击实在太大了，周睿竟然和家里有千亿资产的富家女搞上了，运气也太好了吧！
  走了没多远，纪磊便忍不住道："真是走了狗屎运！"
  这句话不说出来，他今天都能活活憋死。
  林子昕沉默了几秒，然后道："算了，那是他的事情。和我们无关。不过像章家这样的家庭，谈恋爱可以，想结婚就没那么容易了。"
  "那是当然！"纪磊用力点头，赞同妻子的看法："以章董事长的阅历，怎么可能给女儿找个没有能力和前途的男人。不说门当户对，起码也得差不多。他才初中毕业，估计也就是后来在社会上学的油嘴滑舌，讨女人欢心。一眼就能让人看出来！章董事长绝对不会愿意要这样一个女婿的！"
  夫妻俩你一言我一语，已然把周睿的命运给定下了。
  好似只有周睿当不成章家的女婿，他们心中的郁闷才能疏解。
  另一边，物业经理吕晨终于把首次的安保措施解锁完毕。
  他特意把周睿喊到跟前，重新初始化了电子门禁的指纹，声音锁，以及虹膜检测。这套安保措施和物业本身的监控系统是挂钩的，因此一百零八位的动态密码就算记不住也无所谓。
  物业那边通过监控摄像头看到业主回到家门口。有要开门进去的意思，就会主动帮他们省略这一道关卡。
  这算相当贴心和人性化的服务了，也证实了章氏集团物业公司的高档和专业。
  所有措施设立完毕后，周睿才得以进入自己这栋别墅。
  尽管只是第三等的别墅，但还是非常的大，别说住周睿自己了，就算子孙三代同堂也有空余。
  "怎么样，八十八号。很吉利吧？很多人想要这个号码，爸爸都没愿意给，就是专门留给你的。"章美桦颇为得意的道。
  周睿笑了笑，道："那就多谢章总的好意了。"
  其实他本人对所谓的吉利数字并不感冒，精通风水术的周睿，很清楚人的命运并不是靠几个简单数字就能决定的。
  真正执着于这种数字的，大多是底层人士，他们更加渴望成功。
  但最终的结果表明，成功靠的是运气和能力，而非其它。
  能靠数字成功的只有一件事，那就是买彩票……
  章美桦在一旁殷切的给周睿介绍别墅中的各类设施，并询问他是否有什么缺少的。如果有，可以列一个名单，让物业立刻去买回来。
  周睿倒没什么想要的，他本身也不经常来沿海，这样一栋别墅怕是一年三百六十五天。得空上三百多天。
  也许等闲暇的时候，可以带纪清芸过来休假游玩？
  看着彼此交谈中，完全没有上下之分的男女，一旁跟随的物业经理吕晨心里感慨万分。
  这个年轻人实在太厉害了，竟然能让董事长的女儿如此热情。以前吕晨也见过一个章美桦的男友，那男人在章美桦面前小心翼翼，哪像周睿这般自然。
  仅仅从气质上，就相差了老大一截。
  虽不了解周睿的底细，但吕晨已然可以确定，这个年轻人应该不一般。
  若非十分有自信，就是另一个大户人家的子弟。
  别墅里的家具家电都很齐全，没人住的时候。也会一周打扫三次，保证业主随时入住都是干净整洁的。
  周睿为了章家的事情，确实忙的很累，随意找了间卧室就睡下了。
  章美桦没有离开的意思。她自己跑去客厅看了医学论坛的纪录片，打算等周睿醒过来的时候，再给他当司机。
  能让章家大小姐如此殷勤的男人，世上少之又少。哪怕章显宏，也很少在女儿身上得到这样的待遇。
  与此同时，位于沿海某处海边，一名身着长衫青衣的男子正凝视着上空的烈阳。
  他的头发在脑后束起。耷拉到腰间，鬓角与腮边胡须，更是长长垂落。
  明明是个看起来只有三四十岁的男人，却打扮的好像从千年前穿越而来。
  更奇异的是，在这片沙滩中，有十数人在玩耍，却没有一个人会朝那个人所在的方向投去任何目光。
  仿佛他们眼中，那里空空如也，什么都看不到。
  许久后，那男子的目光终于从烈阳上缩回，他抬起手掌。掌心一团小小的黑影微微颤动，如同某种活物。
  男子冷峻的表情。没有太多的变化，只微微哼了一声，呢喃自语："他城主簿，为何要来我这？罢了，带阴差将他带到，再做询问。只是已经过了不短时辰，还全无消息，莫非有变？"
  男子自语一阵后，再次凝视天空中的烈焰。
  在他那深邃如黑洞一般的眼眸中，烈焰的倒影迅速滑落，整个海边开始阴云密布。
  而他的腰间，一块不规则形状的令牌微微晃动。倘若周睿看到，一定会大惊失色。
  因为这正是主簿令牌！
  眼前之人，自然就是负责这一城的主簿！
  又等了许久，直到太阳真正下了山，却始终不见阴差回来，这位主簿终于等不下去了。
