385. 恶毒风水局
  海边阴云密布，当太阳完全落入海平面之下时，黑暗的降临速度更加迅捷。
  那名青衣主簿转过身，似乎是在寻找着什么。过了会，他迈开步子，一步跨出，消失在原地。
  空气中，只有隐隐一道黑影若隐若现。
  此时的周睿。已经和章美桦回到了山上的别墅。
  按照施工计划，挖掘地基需要至少二十四小时以上。但实际上，找到风水局的藏匿地点和完全挖开地基是两码事。
  因此施工队只用了大约十二个小时，就挖开了一部分地基。更巧的是，这部分地基周边，出现了与风水相关的事物。
  周睿赶到那里时，章显宏已经令闲杂人员全部散开。
  风水局的设立，关系到章家的前尘往事。是他们发家致富的佐证，自然不希望被太多人看到。
  章美桦本来对风水是毫无兴趣的，以前哪怕黄开元来了，她都爱搭不理的。
  可现在。因为周睿的关系，她忽然很想知道，所谓的风水是不是真的存在，又或者说，是不是真的能对人造成一定的影响。
  路上的时候她也曾问过这个问题，周睿解释说："风水之道，更多的关乎于大势，而非一言一行。就像放风筝，有风助势，则更容易飞天。可如果风筝本身就破烂不堪，又或者放风筝的人动都懒得动，再大的风也只是胡乱刮而已。哪怕风筝被刮起来，也有很大概率无法把握。"
  章美桦听的不是特别明白，却也对这种古老传承的手段有了更多的兴趣。
  进入用隔离带隔开，并有十数名保镖严密监视封锁的区域后，周睿很容易就看到别墅下方的地基处，有一个方方正正，用水泥堆砌出来的石头箱子。
  箱子上原本用一大块玉石板封住了，现在已经被章显宏命人挪开。
  下方是一个半人高的坛子，上面有黄色的符纸，还有暗色的泥巴。看起来，倒有点像深藏多年的女儿红。
  "周先生，你看……"见周睿来了，章显宏连忙迎上来。
  周睿摆摆手，示意不用多说。
  然后他跳到被挖出来的坛子旁，围着转悠两圈，还捻起上面的一点点土搓了搓。
  "这土是搀了人血吧？"周睿忽然抬头问。
  章显宏一怔，随后苦笑摇头。道："我不太清楚，那时候我还小，并没有在场。"
  周睿嗯了声，又道："这坛子要打开看一下。先跟你说明，无论如何，坛口一开，这个局就算废了。不过你放心，之后我会再帮你补一个风水局的。"
  章显宏微微有些犹豫，问："补的和这个效果一样吗？"
  "不一样。"周睿摇头说："如果没猜错的话，这个风水局应该是用伤天害理的手段来强行扭转风水大势。而我布的，都是正统风水局。一时半会效果比不上。却胜在悠远绵长，保佑子孙后代源源不断。倘若章先生实在信不过，也可以找别人再布这种恶毒的风水局。但以后会不会招来什么灾祸，我就没法确定了。"
  章显宏听的眉头皱起，章美桦则在旁边道："爸，要我说，以咱们现在的家底，有没有风水局都不会影响什么的。你又何必杞人忧天呢。"
  周睿笑了笑，道："章小姐说的也有几分道理，风水只是影响大势而已，章家现在已经是大势所趋，其实风水方面的影响已经很小了。"
  章显宏摇摇头，他从小到大接受的思想，就是风水有很大作用。不管实际上用处有多少，起码心理上是这样认为的。
  倘若哪一天章家真没了风水保佑。章显宏总觉得心里不安。
  "算了，这个等会再说，周先生先确定一下眼前的吧。"章显宏道。
  听出章显宏似乎不太喜欢自己的建议，周睿也没多说。
  是福是祸，都是个人自己的选择，他不是章家的人，无权干涉。
  低头盯着坛子口的符纸看了又看，过一会。周睿伸手把符纸拽了下来。
  这符纸已经用了几十年，早已经老化腐朽，手一拽就散落成了碎片。而坛口的水泥，则发出"咔嚓"一声响，出现了数条裂纹。
  这声音把章显宏吓了一跳，忍不住后退一步。
  周睿则伸出手，在水泥上拍了一下。
  本就裂开的水泥，立刻被拍的粉碎，露出下方一张皮质封盖。
  周睿盯着那层皮看了半晌，又抬眼看了看章显宏，犹豫了下，没有再去问什么。
  再次伸手把这层皮揭了下来，周睿微微叹气，没有随手丢弃，而是很慎重的平铺放在一边。
  封盖打开，一口腐烂的恶臭味立刻冲天而起。同时。还有一道黑影也从坛子里钻出来，直冲周睿而来。
  周睿早有准备，主簿令牌拿在手里。那黑影扑来的瞬间，察觉到主簿令牌的存在，立刻发出了一声尖啸。
  普通人看不到它的存在，可这啸声，却诡异的能够听到。
  无论站在附近的章显宏，十几个保镖，又或者章美桦，楚轩民等人，都听的一清二楚。
  刺耳的声音，如能刺穿耳膜。听的他们脸色大变。
  尤其像章美桦这种原先不相信风水术的人，此刻听到如此啸声，世界观都有点被颠覆了。
  她完全无法想象，世上怎么会有如此匪夷所思的事情。
  坛子前明明空无一物。啸声却如此刺耳，是谁发出的？
  如果是不了解周睿的时候，她可能还会怀疑周睿用了某种障眼法来作假。可现在，章美桦没有那种怀疑。她只想知道，啸声从何而来。
  周睿同样感觉不是很好受，但他强忍着身体的不适，将主簿令牌对着那黑影印去。
  距离如此近。黑影根本无从躲避，直接被主簿令牌吸住。
  坛子里源源不断的黑气也被抽取出来，被主簿令牌所吞噬。
  剧烈的臭味像被封了几十年，迫不及待的想要重现人间。周围闻到的人，纷纷脸色一变，直接忍不住吐了出来。
  只有几个意志最为坚强的保镖，才能压住剧烈的呕吐感，强行撑下来。
  章美桦也是吐的稀里哗啦，被楚轩民捂着鼻子，脸色铁青的扶了下去。
  章显宏则拿出手绢捂在鼻子上，可那股恶臭味依然像能刺透皮肤一样钻进肺里。
  他几乎不敢呼吸，正犹豫着要不要先离开一会。却见坛子哗啦一声碎裂开来。
  里面埋藏十几二十年的东西，终于显露出来。
  看到这些东西的时候，连章显宏都脸色微变。
  坛子碎片中，大多是一些完全腐烂，看不太清楚模样的东西。可有一样，却十分的清晰。
  那是一颗脑袋，人的脑袋！
  虽然腐烂的看不清面容，也不知是男是女，但只要知道那是人的脑袋就行了。
  从坛子里窜出来的黑影已经被主簿令牌完全吞噬，包括坛子中的黑气也消失不见。周睿却没有要放松的迹象，反而再次叹息一声，因为他猜对了。
  微微摇头，周睿把主簿令牌收进口袋，对章显宏道："现在已经可以确认，就是多年前的风水局反噬造成的了。"
  章显宏脸色难看，助章家成事的风水局，如今反倒成了祸害，实在让他有点难以接受。
  最主要的是，他不知道该怎么和老父亲解释这件事。
  多年来，章辛易一直都为当年的决定感到骄傲。认为如果不是当机立断，请了风水师来相助，章家哪有这么容易翻身？
  现在风水局变成祸害，父亲的骄傲也将烟消云散，章家的未来又当如何？
  习惯用风水帮助自己的章显宏，现在心里极其忐忑。
