387. 你该死
  这只是章显宏脑子里的突发奇想，并没有太放在心上。他虽不知道周睿已经结婚了，却也不想太过干涉女儿的感情问题。
  不管这对年轻人今后有没有发展，都是他们自己的事情。
  作为拥有千亿资产的顶尖富豪，章显宏有着自己的骄傲。
  他可以花费大量的金钱去收买拉拢周睿，却绝不会拿女儿的婚姻幸福作为捆绑！
  否则的话，章美桦哪有机会去学什么医术，早就为了家族利益去嫁人生孩子了。
  想用联姻制衡章家或者捞取利益的人。没有一千也有八百。
  没有再去想这些小事情，章显宏继续吩咐施工队把剩下的六处风水坛挖出来。
  回到房车中的章美桦，脸上有着明显的失望。她还想着多了解了解周睿呢，却没想到自己换身衣服的功夫，对方就走了。
  不知为何，想到周睿那无论遇到什么人，什么事都异常平静的脸，章美桦这心里。就微微有点惋惜。
  怎么就结婚了呢……
  此时的周睿，已经钻进山林中。
  道德天书上，在这段时间里多了两团金光。
  很谨慎的没有用金光提升身体素质，因为这种提升有着明显的后遗症。主簿随时会出现。周睿可不想和这种强大的敌人面对面时，浑身都没有力气。
  而且金光只有两团，所谓好钢用在刀刃上，哪怕知道区区两团金光对主簿的作用并不大，他还是想多挣扎一下。
  山林茂盛，直线距离比盘山公路近，但是想以最快的速度下山，就必须冒着被树枝灌木丛刮伤的风险。
  周睿也没时间考虑，双手护住脑袋和眼睛，保证视线不会太过受阻，就闷着头狂奔。
  他已经没有太多精力思考其它了，即便衣服在短短一分钟内就被刮的稀巴烂，他也只能不管不顾的往山下跑。
  没过多久，山脚隐约可见。
  周睿却没有半点欣喜，因为主簿的气息离的更近了，好似在观察什么。
  否则的话，这么长时间早就该追上了。
  周睿可不觉得，自己奔跑的速度能比得过主簿。
  到了山脚，他直接纵身跳过高大的围栏。保安室通过监控看到这一幕的时候，几人下巴都快惊的掉在地上。
  这座山的围栏是特殊加高的，足足有四米以上，最上方还有高压电网。哪怕让跳高冠军来，也跳不不过去。
  几个保安面面相觑，还以为自己出现了幻觉，等他们回放看清楚这一幕，就更惊讶了。
  那个人，好像是给老爷子治病的周先生？
  周睿救活章辛易，还让布莱恩教授一脸巴结对待的事情。早就在章家传遍了。现在连负责保洁的大妈都知道，这次章董事长请了一个了不得的医生。
  几个保安不敢耽搁，他们不清楚周睿怎么会突然从山林里窜出来，只好把这件事往上汇报。
  得到汇报的楚轩民。又去告诉了章显宏。
  章显宏得知后，对周睿能跳过四米高的围栏虽有惊讶，却也没有太当回事。
  既然是高人，跳的高也很正常嘛。
  他摆摆手，示意不用在意。
  离开了章家的山间别墅，周睿没有半点犹豫，落地后，立刻朝着内陆的方向奔去。
  他连飞机都不敢坐。要知道，飞机一旦失事，死亡率几乎就是百分之百。
  哪怕有道德天书，周睿也不敢赌从上万米高空坠落能不能活下来。
  现在最靠谱的，就是自己这双腿。
  一路奔跑，他也没时间去挑拣路线，反正就是直线前进。
  好在章家的山间别墅本身就是在比较偏僻的地方，距离市区极远。周睿所选择的路线。也没什么人烟存在。
  沿海的这座城市还是很大的，让周睿无法理解的是，他跑的这么久，主簿的气息一直吊在后面，始终没有赶上来。
  是他追不上自己？
  不可能！
  唯一的可能，就是这位主簿另有所图。
  不管对方想做什么，周睿的心情都越来越沉。时间越久，主簿给他带来的心理压力也就越重。
  不知跑了多久。也不知跑了多远，周睿模模糊糊，看到了一座收费站。
  那是两座城市的分界线，不少车辆在附近等候。
  周睿刻意绕开了一小段距离，然而，等他几乎和收费站平齐的时候，忽然停住了步子。
  一道黑光砸在身前，倘若周睿没有及时停住。这黑光就会砸在他脑袋上。
  看着地上带着焦黑印记的深坑，周睿额头微微冒汗。
  这仿若炸弹一样的威力，也太吓人了一些。
  身后传来了可怕的气息，周睿迅速转头，看到了那位身着青衣，须发皆白，却看起来有着四十岁面容的男人。
  不知巧合还是心有所觉，周睿的视线落在对方的腰间，看到了那块令牌。
  主簿令牌！
  他浑身的汗毛都在这一刻竖了起来，追到这里，他还是忍不住要动手了吗？
  没有多想，周睿立刻拿出了道德天书和主簿令牌，无论是不是对手，眼下都只有拼命了。
  看到周睿手中的道德天书和主簿令牌后，那位青衣主簿又向前走了几步，在距离周睿大约五米左右停了下来。
  这个距离。他的气息如同雄山一样压过来。如此气势，和阴差完全不一样。
  如果说阴差是能够把人捅死的尖刀，那么主簿就是一发大威力的高能炮弹！
  别说人了，就算一座山，都可能被炸的粉碎。
  周睿对付阴差的时候算不上太困难，只要金光足够，打伤对方，自己就可以立于不败之地。
  但是主簿呢？
  当初在人民医院手术室的时候，他曾经和青州主簿打过一场。
  一百多团金光耗费的干干净净，对方完全没有受到任何伤害，反而连自己的道德金身都被打碎了。
  这样的差距，怎么弥补……
  何况现在道德天书上只有两团金光了。周睿完全不知道自己的胜算在哪。
  这时候，青衣主簿忽然道："那是吕州的主簿令牌？为何会在你手里？"
  这话听起来像是正常的询问，但周睿却听的出来，还有一层潜在的意思。
  那就是你并非主簿的对手。怎么可能拿到吕州的令牌。
  "我说是别人送给我的，你信吗？"周睿努力维持着自己的镇定道。
  青衣主簿看着他，过了会，点点头。道："信。难怪会有人手持主簿令牌进入他城，如果是不懂得规矩的活人，倒也不难理解了。这样说来，我麾下的阴差。已经被你吃掉了。"
  这句话听的周睿有点想吐，什么叫吃掉了？
  明明是主簿令牌吞噬的。
  可仔细想想，主簿令牌吞噬，和被他吃掉，意思也差不太多。
  手指在口袋旁边微微碰了一下，被金光裹住的阴差残留，主簿似乎也察觉不到。
  周睿没有用这东西尝试作为谈判筹码的打算，从主簿那冷若寒冰的表情，他就可以看得出，所谓阴差在主簿眼里根本算不上什么。
  活着可以用，死了也无妨。
  没有再去否认，周睿道："他想杀我。所以我杀他，这很公平。"
  青衣主簿摇摇头，道："我在你身上看到了天谴的标记，你是不应该存活的活人，又拿到了主簿令牌，更是该死。只是我很好奇，你这样一个该死的人，为何会拥有道德金身护体，还达到了第三层。"
  "因为我想让很多人活下来，救人一命胜造七级浮屠，我救了那么多人，有道德金身很应该。"周睿沉声道，这也是他一直以来所坚持的。
  青衣主簿看着他，再次摇头，道："不，你该死。"
