388. 逃出生天
  说出那三个字的时候，一道黑气突兀的出现在距离周睿不足十厘米的地方。
  黑气犹如毒蛇一样窜过来，让周睿根本来不及防备。
  好在体内的金光自主反应，化作淡薄的金色盔甲将他护住。
  黑气撞击在上面，巨大的冲击力让周睿身体不由晃动起来，几乎无法稳住自己。
  那道黑气附着在金光之上，不断的啃咬着。同样的画面，周睿早已见识过。不同的是，这次黑气消散的速度要更快一些，而金光则更加稳定。
  然而不等周睿松口气，身前便有声音传来："道德金身的确有非凡之处，可惜你只有三层，远非我的对手。"
  说话间，一只手掌伸展开来，化作铺天盖地的黑气。将周睿团团笼罩。
  周睿的瞳孔剧烈收缩，他有种莫名的直觉，一旦被这些黑气完全困住，自己就再也没有机会走脱了。
  想也不想的。道德天书上的一团金光消散。周睿力气大增，握拳打向青衣主簿。
  拳头上的金光随之迸射出夺目的光芒，黑气的囚牢也被冲开一丝缝隙。
  青衣主簿另一只手抬起，似要抵挡周睿的拳头，可周睿却没有继续挥拳，而是趁着对方注意力稍微被转移的时候，顺着那丝缝隙奋力冲出了包围圈。
  青衣主簿眼中的无情冷意丝毫不减，更没有因为周睿冲出包围圈露出半点意外之色，仿佛哪怕天塌下来，他都不会为之动容。
  在周睿冲出去的瞬间，他手臂化作的黑气立刻跟随着转动，如锁链一样缠绕在周睿的腰部。
  周睿顿觉腰间似被铁钳夹住，那股力道，就像可以把他的肋骨都夹碎。
  任如何挣扎，都无济于事。
  腰部的金光不断被消磨，快速的由浓转淡。
  青衣主簿看向被扯倒在地的周睿，道："你今日，必死！"
  盯着那明显不似现代人装扮的青衣主簿，周睿眼里充满了愤恨。
  那么多的不公道，他早已经想的清清楚楚，也不想再去重复。而越是这样，心中的愤恨就越深。
  尤其青衣主簿说他今日必死，更让周睿脑袋轰隆一下如要炸开。
  他不想死，好不容易和纪清芸修成正果，就因为这些没有天理可言的家伙，要将幸福生活拱手相送？
  周睿不会答应的！
  只要有万分之一的机会，他都会去争取。
  心中不断想着逃走两个字，道德天书上的最后一团金光随之消散。
  可是。什么事情都没有发生。
  周睿心里发沉，也许道德天书想完成他的请求，却没有足够的金光，所以……
  青衣主簿似乎没有注意到那团消散的金光。又或者注意到了却没在意。
  连拥有道德金身的周睿都逃不出他的手掌心，区区一团金光又算得了什么。
  "天理循环，一饮一啄。"青衣主簿忽然道："倘若你没有动用主簿令牌，我不会派遣麾下阴差来寻你。章姓人家以风水改大势，如今是偿命的时候，你却为他逆天改命。两事相加，哪怕我想不注意你都不行。所以，你还觉得自己不该死吗？"
  周睿没有回答。也许站在主簿的角度，这些话是有道理的。
  是周睿自己"作死"，所以他应该死。
  可是站在周睿个人角度，却没有半点道理。
  自己救章家是做人理所应当的事情，就算自己不救，难道就真没别人救了吗？是不是谁碰了章家的事情，都要死？
  真要这样说的话，推荐周睿来的黄开元。是不是也得死？
  要不是他给章显宏建议，章显宏那时候肯定不会主动找周睿的。以章辛易当时的情况，怕是连一天都撑不过去了。
  "我不想死……"周睿盯着青衣主簿，咬牙切齿的道："但如果我死了，一定会让你们后悔终生！我一定会让你们后悔自己的所作所为！"
  同样的话语，周睿曾经和青州的主簿说过，现在又和青衣主簿说了一遍。
  这是宣战！
  青衣主簿注视着周睿，没有太多的反应。只伸出另一只手。他的手臂，化作无数黑气，朝着周睿窜去。
  "既然如此，那我便要看看，你若死了，又能如何。"
  冰冷的话语，伴随着黑气到来。
  在这强大的攻击中，周睿的三层道德金身也撑不住。瞬间爆裂。
  而就在这时，周睿忽然感觉身体微微一松。
  道德金身撑住了黑气的同时，也让黑气并没有完全碰触到他的身体。现在金身碎裂，等于周睿的身体和黑气之间，有了一点空白地段。
  尽管这点距离微乎其微，黑气继续攻击的时间也短到可以忽略不计，但是别忘了，周睿先前用过一团道德金光，希望自己能够逃出生天。
  那团金光一直没有动静，现在，有了！
  周睿的身体在金身碎裂的瞬间，就突然消失在原地。
  再出现的时候，已经是二十米开外。
  因为青衣主簿曾经说过，之所以派遣阴差来寻他，是因为察觉到了主簿令牌的气息。
  而道德金光，可以把气息掩盖，哪怕主簿也发现不了。
  可转念一想，怎么可能呢。
  有那么一瞬间，周睿总觉得青衣主簿说这话，像在提醒自己什么。
  尽管不太清楚为什么明明可以杀了他，却没有动手，但周睿还是抓住了机会，很谨慎的不断后退。
  这弧度用肉眼几乎看不出来，却真实存在着。好似他在笑什么，又像是满足的意思。
  与此同时，他忽然感受到一丝若有若无的气息。
  别的不说，起码有件事周睿想的没错。
  后退的过程中。青衣主簿始终看着他，并没有动手的意思。
  已经远离此地的周睿，正在荒野中狂奔。
  就二十米而已，不追了？
  好在这年头只要给钱，搭车并不算麻烦。
  而后，青衣主簿低下头，将腰间的主簿令牌拿起来看了看，嘴角的弧度变得更大，却是随之发出了一声类似嗤笑的声音。
  仅仅二十米，对主簿来说根本就不算什么距离。黑气窜动的速度，可不比声波慢多少。
  只要用金光包裹住主簿令牌，沿途的城市主簿是无法轻易发现他的。
  许久后，他进入了城市，又马不停蹄的买了张最近的高铁票。
  双方已然是死敌，都想要了对方的命。倘若有机会，周睿会很干脆的用主簿令牌将对方吞噬，不会有半点心软。
  感受着那一丝主簿的气息，周睿很谨慎的拿出道德天书，用最新出现的金光。把主簿令牌完全包裹住。
  不久后，周睿退到一处低洼，视野里再也看不到青衣主簿。
  四周仍然以山林居多，荒无人烟，只隔开数公里外，有一条高速公路。
  他丝毫不知。当自己的身影消失的时候，青衣主簿那仿佛万年不变的冷峻面容上，嘴角微微翘起了一丝极小的弧度。
  青衣主簿立刻要追上前去，可只动了几米。就停了下来。
  他凝望远处，过了几秒钟，才看向周睿，冷声道："看来，要你命的不是我。"
  当初青州主簿能直接找到他，估计是因为周睿在他的地盘上，又一直有阴差盯视。
  一直逃了不知多久，高速收费站都看见好几个了，周睿实在累的不行，只能走到乡间公路搭便车。
  这气息让他浑身汗毛直竖，又是一位主簿！
  从对方的动作和语气，周睿判断出他似乎不会再追击了，这让周睿愣了下。
  从气息的微弱感来看，那位主簿应该还在极远处，一时半会来不到这里。而青衣主簿似乎对那位有所忌惮。选择了放弃。
