389. 麻烦接踵而来
  这么说来，所谓的天谴标记，其实并非类似定位的作用？也许，比较像人身上的刺青，只有当面才能看到？
  十个小时后，周睿在青州高铁站下车。
  重新回到这个城市，令他身心愉悦。
  除了这是自己的家乡外，更因为他很清楚。青州没有主簿。
  主簿令牌被那个神秘的男人拿走了，想来对方应该没有做主簿的打算，否则何必用吕州的令牌来陷害他。
  所以，青州和吕州，应该算目前最安全的地方了。
  唯一的麻烦，就是会有很多阴差前来抢夺主簿令牌。
  周睿现在对付阴差不算困难，可如果同一时间来的太多，也难保不发生意外。毕竟阴差除了自身的力量外。还可以控制天谴的意外。最主要的是，周睿在上一个被吞噬的阴差身上，发现了他们的另一个特殊能力。
  那就是附身！
  山林追击的时候，那名阴差是从一个男子体内钻出来的。周睿相信。这名男子绝不是阴差的肉身。
  因为无论主簿还是阴差都说过，活人不能持有主簿令牌，也就是说，他们是死人。
  既然是死人，又哪来的肉身呢。
  目前周睿还不清楚阴差附身的条件是什么，是随便什么人都可以被他们控制还是怎么的？
  而不管哪一种可能，周睿现在都必须对身边的人与物更加警惕。也许自己所见过的人中，就有被阴差附身过的。
  想到这，周睿的心情更加沉重，他可不希望某天一觉醒来，发现枕边人其实已经被阴差占据了。
  还好上次离开的时候，给纪清芸他们留了护身纸符，阴差想附身他们，也没那么容易。
  从沿海离开到现在，已经有十几个小时的时间。如果再加上自己离开青州，以及后来去别墅休息，差不多已经有两三天。
  这么长时间里，周睿还没来得及给纪清芸打电话报个平安。
  他拿出手机，却发现手机已经没电了。
  苦笑一声，周睿只好先回家，说不定家里有人呢。
  结果他到了家门口的时候，并没有看到家人，反而看到了两名警察。
  那两人看到他后，眼睛一亮，连忙快步走过来，打招呼道："周先生！"
  尽管回来前，周睿特意去买了身衣服，免得面对家人时显得太狼狈。但脸上的憔悴之色。还是难以掩盖。
  那两个警察打过招呼后，其中一人又关切的问："周先生这是刚回来吗？好像很累的样子。"
  "是有点累。"周睿对这两人不是很熟，又警惕会不会是阴差附身，所以很谨慎的和他们间隔开了两米距离。问："你们在这干什么？"
  "您还不知道吗？"一名警察脸色有些古怪的道："平兰村是您投资的地方吧？那里昨天失火，烧伤数人，还有一名女性不治身亡。"
  周睿听的一愣，随后猛地跨上前一步，问道："你说什么？失火了？谁死了？"
  他第一时间想到的，就是江可雯。一想到这位给了自己不少帮助和建议的女人可能被烧死了，周睿就慌的不行。
  那名警察看出他真不知道这些事，立刻道："根据我们的调查。死者叫董丽青，是汽车贸易公司的金融专员。"
  犹豫了下，那名警察脸色有些古怪的道："我们还查到，董丽青似乎和您有着……嗯，有点暧昧关系？"
  听说死的不是江可雯，周睿不由松了口气。再听到那警察的话语，他皱起眉头，道："你胡说什么。我和她根本就不熟，只见过一次而已。"
  "可是在她的手机短信里，有数条给您发的消息，这是照片，您看看。"那名警察说着，把手机递了过去。
  周睿看到了上面拍摄的证物照片，董丽青给周睿发了三条信息。
  第一条是："我还是比较喜欢你，他太胖了。不像你这么帅。"
  第二条是："你昨天真厉害，太棒了，我好想嫁给你啊。要不然你离婚吧？"
  第三条是："周睿，你不要太过分了，我只是找你要五百万而已你就敢打我，信不信我一把火烧了你的茶叶基地！"
  三条信息，分别在两天的时间里发出去。
  很巧合的是，第三条信息发出去的一小时后。平兰村新建的葵茶试验田失火。等众人把火扑灭后，发现董丽青已经死在了里面。
  倘若仅仅是这点事情，也算不上太大，可问题在于，死者似乎和周睿有说不清楚的特殊关系。于是，就有人怀疑，会不会是谋杀案？
  提出这个论点，倒也算不上太奇怪。
  以周睿在青州的身份地位，也算相当大的名人了。众所周知，名人对自身的名誉都是非常看重的。
  古往今来，为了保全名誉，所谓的名人不乏干过伤天害理事的。
  周睿如果真和这个汽贸公司的金融专员有暧昧关系，在被对方要挟后，一时冲动做点什么事，不是很正常吗？
  尤其是尸检的结果表明，董丽青并非死于烧伤。她的肺部并没有吸入太多燃烧颗粒物。准确的说，在试验田起火前，她就死了。
  现在只是怀疑，并没有真实的证据，万一抓错了怎么办？
  难道说，是她用包勒死了自己？
  如果这个招牌突然就垮了，怕是无数人会把市里的投诉电话打爆掉。
  陈金良对此也是犹豫半天，最终在请示已经成为一把手的彭东树后，他下发了第二条命令。
  可惜的是，周睿那时候还在沿海帮章显宏处理风水的事情，后来又一路逃窜，哪有时间和家里联系。
  在她的脖子上，有一条清晰的勒痕，像是绳索勒出来的痕迹。而在现场，也确实找到董丽青随身的挎包，包带上检测出了董丽青伤口处的皮肤组织。
  因此，除非你有一刀割开自己的大动脉，喝下剧毒农药等不可逆转的行为。否则光凭一根包带，根本不可能让自己死掉。
  就算周睿真是凶手，也得考虑考虑对普通民众的影响吧？
  这是最符合常理的推断了。
  死因，是窒息。
  当你受到近乎致命的重创时。会本能的昏迷，用以保护神经系统。
  但除了她个人的指纹外，包上便没有其他指纹了。
  电话打不通，人也不在青州，使得整个局势，更加偏向先前提出的怀疑点。
  这是基于一年来，对周睿个人的了解，所做出的基本判断。
  周睿这个青州传奇因为感情纠纷杀人？
  从证据学的角度来说，或许这证明了周睿不是杀人凶手，可实际上很多人都在想一个问题，如果包上只有董丽青一个人的指纹。她是怎么被勒死的？
  要知道，现在周睿可是青州的招牌，不知多少人因为他感到骄傲呢。
  消息严密封锁，没有调查清楚前，绝对不允许泄漏。
  也就是说，有另外一个人，用包带勒死了董丽青。事后又抹去了自己的指纹，逃之夭夭。
  法医做出上述判断后，可把新上任的公安局长给吓坏了。
  这显然是不可能的，稍微有点医学常识的人都知道，人体拥有本能自保功能。
  彭东树并没有直接对陈金良做什么指示，他只是简单的说了一句话："我相信周睿不会杀人，尤其是一个女人。"
  另外，立刻找到周睿！
  甚至有人觉得，周睿可能跑路了，应该立刻发出通缉令，请其他城市的同志协助抓捕。
  等！
  换成普通嫌疑犯，他肯定二话不说，就下令先把人抓回来再说。但对周睿，他不敢这样做。
  因此。在汇报上去后，陈金良当机立断，做出了指示。
