390. 我相信你
  正因为彭东树的这句话，陈金良才会让手下人继续接着等，不要轻举妄动。
  因为陈金良自己也相信，周睿不是个会轻易杀人的人。
  他是个医生，本职工作是救人，又怎么会杀人呢。
  再说了，周睿和纪清芸的感情，在青州可不是秘密。不知多少人羡慕他们俩。能为了对方纵身一跃，在这个年代堪称罕见。
  这是真正的爱情，不参杂半点个人利益的。
  所以，一个深爱妻子的男人，怎么会莫名其妙和另一个女人搞到一起呢？
  经过仔细调查后，陈金良也确定，周睿和董丽青见面次数并不多，此前可以说完全没什么交际。
  就凭这三四天的时间。以及三条短信，把周睿定为杀人凶手？
  虽然陈金良个人对周睿是理解并认同的，却不代表其他人都会认同。
  他明明已经下令彻底封锁消息，可消息还是在一夜之间就传遍了整个青州。
  几乎所有人都知道了。周睿和一个女人不清不楚，还可能因为五百万把对方杀人灭口。
  俗话说的好，谣言止于智者，然而并非所有人都是智者。
  百分之二十的人能掌握世界上百分之八十的财富，足以证明全世界百分之八十的人都不够聪明。
  人云亦云的事情，很多人都不会考虑太多。他们只需要看到眼睛里呈现的东西，至于脑子需不需要为之思考更深层次的事情……大家都活的那么累，想那么多干嘛？
  现在网上一堆人都在议论，绝大多数人都认为那个疑点提出的很好，肯定就是周神医自己搞不定女人，只能选择杀人灭口。
  也有一部分人，是选择相信周睿的。
  他们的信任，并没有给局势带来多大的改变。
  今天一大早，纪泽明，宋凤学，纪清芸全都知道了。
  学校，诊所，又或者公司里，都对此议论纷纷。
  他们根本不知道发生了什么，连周睿在哪都不知道。
  而且周睿的手机还关机了，以至于纪清芸连打许多个都没有回应。
  其实纪家三口是愿意相信这件事和周睿没什么关系的，起码不可能是他杀的人。但网上流传的三条短信，让他们觉得很丢人。
  也许周睿不会杀人，但和女的有暧昧，这个不会没可能吧？
  尤其纪清芸知道周睿和江可雯曾经有过那么一点点的暧昧关系，心里也就更怀疑了。
  可以说仅仅一夜，整个青州对周睿的看法，都产生了巨大的改变。
  如今刚刚回来的周睿。听的整个人都愣住了。
  还有这样的事情？
  那个警察也是脸色古怪的道："周先生，局长让我们俩通知您，最好还是先去警局做个笔录。不管是不是真的，那三条短信。起码要解释一下。还有您这几天在哪里，做了什么……"
  周睿脸色发沉，他点点头，说："我会配合你们，但在此之前，我想先打几个电话。"
  "好的。"两名警察没有异议，这点面子还是要给的。
  周睿打开门进了屋，拿出充电器充电。手机开机后。果然看到董丽青发来的三条短信。
  周睿眉头紧皱，他很确定自己和董丽青并不熟悉，若非李梓涵把她带来，自己可能连她是谁都不知道。
  上次饭局一别后，就再也没见过面，她平白无故给自己发来这样的短信干什么？
  仔细想了想，周睿只能认为，是有人在背后对自己使坏。
  想败坏自己的名声。甚至让他陷入杀人案件。
  会不会和阴差有关？
  周睿瞥了眼道德天书，回来后，道德天书上还没有新的金光产生。如果有的话，他一定会立刻忍不住用金光查询真相。
  可惜现在也没时间积攒金光了，想来这两个等候良久的警察，也不会轻易让他再去药铺坐诊或者去医院做手术。
  待手机电充了一会，周睿先给李梓涵打了个电话。
  电话接通后，李梓涵的语气很低沉。他好像不太想接这个电话。
  周睿听的出来，却还是得问清楚到底发生了什么。
  "你问我？"李梓涵语气很不好的道："我还想问你呢！你要真喜欢她，说一声就是了，何必偷偷摸摸的，现在还让我给你收拾烂摊子！"
  李梓涵确实快被气疯了，原本他和董丽青聊的好好的。
  两人还去了平兰村，在那李梓涵得到施工人员们最高规格的对待，得意洋洋。觉得很露脸。
  正想着靠这风光，和董丽青发展一段美好的关系，结果还没两天，就出了这么一档子事。
  葵茶的试验田，关系到茶叶店全年的利润，被一把火烧的干干净净，损失超过千万！
  唯一麻烦的就是江可雯了，据李梓涵所说，那三条短信爆出来。又得了警局的法医鉴定报告后，江可雯已经一天一夜联系不上了。
  在别人看来，这是一笔巨大的损失，可对周睿来说。却是小事一桩。只要有足够多的金光，哪怕让试验田一夜之间恢复原样也是可能的。
  周睿听的眉头紧皱，江可雯离开青州了？
  可还是那句话。如果是误会的话，董丽青干嘛要害他？
  足足过了十秒钟，他才听到纪清芸在手机里长长吐出一口气："嗯，我相信你。"
  挂了电话后，周睿才和两个警察一起出了门。
  周睿嗯了声，挂断电话后，又给纪清芸打了过去。
  接到周睿的电话，纪清芸没有立刻出声，一直保持着沉默。
  他前两天带着董丽青来的时候，被很多人看到，也没有掩饰自己对董丽青的喜爱。
  李梓涵有种被撬墙角的感受，这几乎等同于被人戴了绿帽子，谁能忍？
  "嗯，事情办完了。"周睿简单的回答了一句，也没有太多时间说别的，就和两个警察一起上了车。
  现在人死了，还是和周睿暧昧到死……
  出门的时候，还碰到买菜回来的保姆阿姨。
  周睿能够理解，任何不清楚真相的人，会用这种语气和他说话都很正常。
  他还能接周睿的电话，也算比较大度了。再想让他有什么好语气，是不太可能的。
  "我正张罗人找呢，回头找到了再给你消息。"李梓涵说。
  周睿明白她的心情，便轻声道："相信我。这件事与我无关。"
  李梓涵听出了他的自信，仔细想想，周睿好像也确实不太可能做那么缺德的事情。难道说，真是自己误会他了？
  有人说，在火车站看到过她，好像是离开了青州，睿才茶行也确实没有开门。
  "你如果相信我，就应该知道这件事和我无关。不管那三条短信为什么发到我手机上，都和我没有关系。等会我会去警局做笔录，一定可以解释清楚的。"周睿信誓旦旦的道。
  他这几天去了沿海章家，有章显宏那样的人物帮忙作证，想洗刷冤屈并不困难。
  而董丽青死在那里，又让这笔损失的背后，被添加了凶杀案的阴影。
  简单的问了问试验田的损失，得知新的葵茶被烧的干干净净。江可雯哭成泪人，周睿也没有太当回事。
  到了警局后，周睿得到了公安局长的亲自接待，也可以说是比较客气的问询。
  两人根本不熟，完全没道理啊！
  保姆阿姨站在门口，看着警车离开，过了会，嘴角忽然露出一丝诡异的笑容。
  最重要的是，李梓涵觉得很丢人。
  不需要太多的言语，也不需要什么解释，愿意相信你的人，仅仅几个字，就会相信你。
  保姆阿姨看到周睿后，有些惊讶的道："周先生，您怎么这么快就回来了？"
