391. 我们两个给你做担保
  "我这几天去了沿海章家，嗯，章显宏董事长可以为我作证，还有他的女儿章美桦，助理楚轩民，以及一些施工人员。"周睿解释了自己这几天的行程。
  一名警员噼里啪啦打着字，旁边的警员则问："周先生能说一下，具体是去做了什么吗？"
  "章董事长的父亲生重病。我去抢救病人。"周睿回答说。这也不算撒谎，他的确是去救人了，只不过掩去了有关风水的事情。
  警员点点头，如实记录了下来。
  至于信还是不信，就只有自己知道了。
  笔录用了不短的时间，等搞定这些事情，已经是天黑。
  从审讯室出来的时候，周睿意外的看到了陈金良。新任公安局长就站在旁边。对周睿客气的笑了笑。
  周睿也很客气的上前与他打了招呼，那位局长道："实在不好意思了周先生，你可能不知道，这件事现在引发了很大的舆论效应。表面上不得不慎重对待。"
  周睿明白这是对把他关在审讯室里做笔录的解释，点头道："我能理解，您没有直接给我上手铐，已经很人性化了。"
  陈金良接口道："手铐是不必了，我和彭东树同志都相信，这件事和你无关。不过今天来到这，除了个人原因外，还想代表彭东树同志问你一句话，这件事是不是真的与你一点关系都没有？"
  陈金良的眼神很犀利，如同钩子一样在周睿身上扫视。
  他是个正直的人，明明早就可以上位，却因为不想附和他人，甘愿在基层多做那么多年。若非这次彭东树上来，可能他还会继续做公安局长呢。
  周睿是陈金良老舅的救命恩人，也是陈家的大恩人。但如果他真的犯了罪，陈金良也不会法外容情。
  该报的恩，他一定会报，可该抓的人，也一定要抓。
  忠信二字，是陈金良最为看重的。
  望着这位前任公安局长的犀利目光，周睿点头道："请相信我，和我一点关系也没有。"
  听到这句话，陈金良严肃的表情，逐渐轻松了起来，并开始带了笑容。
  来的时候，他还是有点忐忑的，怕在周睿脸上看出点什么。
  可现在，他知道自己没有看错。
  这个年轻人。怎么可能为了儿女私情，闯下弥天大祸呢？
  笑吟吟的看着周睿，陈金良道："这样最好，我和彭东树同志已经决定以个人名义为你做担保。所以你不用被当作嫌疑人一样关在警局里。周睿同志，我们两个老家伙，可是把前途和名誉都压在你身上了，你可不能坑我们啊！"
  周睿颇为意外，他们俩为自己做了担保？
  以彭东树和陈金良现在的地位，值得他们俩一起做担保的人，屈指可数。更何况，对他们这样的人来说。担保两个字非比寻常。
  自己的一言一行，都被很多人关注，分分秒秒都要谨言慎行。
  愿意给周睿做担保，确实等于押上后半生的一切。倘若出了差错，后半辈子就毁了。
  这是很大的风险，你可以说他们是在赌，也可以说他们是为了情义。
  总而言之，周睿个人还是觉得很感动的。
  "谢谢。也请你们放心，我不会辜负你们的信任！"周睿用力的点头道。
  陈金良笑哈哈的拍拍他的肩膀，道："我是很放心的，你敢回青州，就说明和这件事没有多大关系。我做公安局长这么多年，抓过的罪犯数不胜数，没有一个杀人犯敢在犯事跑路后的第二天就回来的。"
  周睿也跟着笑了笑，说："我也是这样想的。"
  旁边的公安局长邱世龙忽然问："周先生。根据我们的调查，你那位老同学李梓涵，也是平兰村的施工总监，他好像和董丽青也有些暧昧关系，不知道……"
  "不可能是他。"周睿摇头道："李梓涵的脾气性格我还算了解，他谈了几年的女朋友都能当着很多人的面抽他耳光，却不敢还嘴。让他杀人，怕是没那个胆子。何况他和董丽青认识的时间也不长。别说那三条短信是为了污蔑我，就算是真的，李梓涵也没有必要因为这个杀了她。"
  邱世龙点点头，没有再多问什么。
  陈金良道："现在天也黑了，这样，我安排个饭局，也算帮你接风洗尘了。"
  "饭局就算了，我现在的情况比较敏感，让人看见，怕是在舆论上对你不利。"周睿摇头婉拒，然后道："而且我想去看看董丽青的尸体。"
  "看她的尸体？"
  周睿嗯了声，道："别忘了，我是一名医生。你们的法医鉴定报告，我听说了，认为她是死于他杀，否则无法解释死因。所以。我想去看一看到底什么情况。"
  陈金良没有太多的犹豫，点头道："那行吧，既然如此，让邱局长陪你去一趟，我先回去和彭东树同志交个底。"
  虽然法医鉴定她是遭到暴力勒颈窒息，但试验田失火，同样给她的身体造成了大面积的烧伤。
  他是陈金良的学弟。都是西南政法大学毕业的，不过年龄相差了八岁。之前邱世龙在东阳城做副局长，破了好几个大案子，颇有神探的威风。
  曾经的青州传奇，现在即将沦为过街老鼠，如此反差，令人惊奇的同时，又不免唏嘘感叹。
  周睿面带微笑，道："我知道，放心吧，我不会介意的。"
  法医又不是殡仪馆的员工，还会给你做什么尸体美容，你原本是什么样，他们就始终给你保持什么样。
  周睿看到了躺在冰柜中的董丽青，和上次在饭局中见面比，董丽青现在看起来有些吓人。
  周睿所做的很多事情，都像是英雄所为。也给邱世龙留下了不错的第一印象。否则出了这么大的事，在舆论压力下，他怎么可能因为陈金良一句话，就轻易把周睿放走。
  只是沿途遇到的人，都对他投来了异样的注视。
  不多时，两人走到冰冷的停尸间，先前负责鉴定的法医过来拉开冰柜。
  路上，邱世龙也简单的介绍了一下自己的情况。
  这话明显是想安慰周睿的，毕竟不是每个人被这样关注，都能保持心境的平和。
  "帮我谢谢他，以后有时间，再和两位叙旧。"周睿道。
  因此，董丽青现在的模样，实在不堪入目，很难和先前那位美丽的金融专员画上等号。
  到了停尸间，有局长大人陪同，周睿自然不会遭到什么阻拦。
  法医在一旁拿着鉴定报告本，宣读自己发现的细节，同时很隐晦的观察着周睿的表情。
  "舆论就是这样。在不清楚真相的时候，大多数人更愿意相信个人的判断。"邱世龙说道。
  早在那两个警员告诉他平兰村出事的时候，周睿就能预想到这一切。何况他所经历的事情，远比异样目光更令人难以接受。
  难道说，世上就没有一个真正的好人吗？
  对周睿这个人。邱世龙也是从手下人和陈金良口中了解的，在网上他查了查关于周睿的情况，发现这个比自己小的很多的年轻人，成就非凡。
  在邱世龙的处世观里。如此人物，若非枭雄，必然是英雄。
  "不用客气，别忘麻烦解决了来我家做客的事情，老舅可是挂念的很呢。"陈金良呵呵笑着说。
  很明显，这位法医也是一个不太相信周睿的人。
  没再过多的寒暄，周睿和邱世龙一起上了车，朝着停尸间而去。
  和主簿，阴差这样的事物相比，区区眼神算的了什么？
