392. 她是死于自杀
  "我能上手吗？"周睿看向邱世龙。
  邱世龙则看了眼法医，然后点头道："法医鉴定已经结束，没什么问题。"
  旁边的法医张了张嘴，一副欲言又止的样子，但最终还是没有说出什么反对的话。局长大人都开口答应了，他就算反对也没有用。
  规矩是死的，人是活的，何况规矩是人定的。
  得了邱世龙的允许。周睿这才挽起袖子，取出三根银针，扎入董丽青的尸首颈部。
  一旁的法医看到这一幕，忍不住道："周先生，虽然你是一个很厉害的中医，我也承认你的医术非常高明。可这是一具尸体，我从来没听说过用银针可以在尸体身上查出什么东西的例子。"
  "那是因为世人只知其一不知其二。"周睿扎了针，然后凝神吸气。随后伸出食指，在三根银针上轻轻弹了一下，同时道："针灸为什么能够治病？并非因为银针本身有什么特殊之处，而是因为针灸可以刺激人体穴位。贯通气血，疏通经脉。哪怕人死了，气血受阻，可经脉，穴位都依然存在。只要这些东西在，针就可以发挥作用。"
  法医和邱世龙只能看到周睿看似普通的动作，却看不到常人难以察觉的气息，随着周睿的动作灌注到银针之中。
  如周睿所说，哪怕人死了，穴位也依然存在。
  他的气灌入了董丽青的穴位之中，使之产生了些许震动。
  周睿要做的，就是凭借这些震动，探查出董丽青最深层次的死因！
  那位法医听的微微撇嘴，估计是不太相信这解释。
  穴位也许有，经脉也可能真实存在，但人都死了，你还能查出个花来？
  在他看来，周睿更像是作秀。若非曾经亲自去睿才药铺看过病，他真怀疑周睿此前是不是靠作秀骗人的。
  邱世龙的心里，也多多少少有点打鼓。
  周睿这番作为，实在有点让人难以理解。
  众所周知，死因大多是靠法医对尸体的解剖，通过尸体的残存反应来确认死亡因素。而周睿却想只靠三根银针来确定？
  好像有点不太靠谱啊……
  这让邱世龙不由在心里嘀咕着，网上对周神医的评价，是不是有点夸大了？
  别人怎么想，怎么看，周睿都不为所动。
  他的三根手指，按在了银针的针头上。
  针体依然在颤抖个不停。仿佛他的手指根本没有接触到。
  但通过这似有似无的接触，周睿已经感触到很多的信息。
  过了会，他伸手把三根银针拿了下来。
  法医在一旁问："怎么样，周医生看出什么来了吗？"
  他的语气听起来有些调侃的意思。只是没那么明显。
  周睿似乎没有发现，反而很认真的转头对他说："确实看出一些来，如果没错的话，她是死于自杀。"
  法医愣了下，忍不住就笑出声来。但随后他瞥了眼旁边脸色古怪的邱世龙，立刻又止住了笑声。
  因为这位法医忽然想到了一个可能，周神医跑来停尸间作秀，会不会就是为了把这个可怜女人的死因。硬生生掰扯成自杀？
  因为周睿现在是谋杀案的嫌疑人，可如果董丽青是死于自杀，那他就自然而然的洗脱嫌疑了。
  死人又不会说话，也不会反抗，还有什么比这更容易翻案吗？
  甚至在那位法医眼里，邱世龙都成了来帮忙翻案的帮凶。
  看来周神医的关系确实够硬了，能让新上任的局长大人都亲自来当托。也许下一秒，局长大人就应该按照剧本问一问为什么死于自杀。或者干脆直接赞同周神医的意见了吧？
  法医在心里暗骂一声，果然所谓的好人都是不可信的，什么人一旦有了名声后，都会变！
  其实邱世龙心里的想法，和那位法医也差不太多。
  他在想着，周睿拒绝和陈金良一块吃饭，先来停尸间看尸体，又说是死于自杀。会不会就是想把这件事颠倒黑白？
  看了眼旁边的法医，犹豫两秒后，邱世龙最终还是忍不住道："周先生……法医的鉴定报告上说，她……"
  "我知道。"周睿打断了他的话，道："可这个女人的确是死于自杀，她是用带子勒死了自己。我知道这样的说法会让你们很难接受，觉得没有任何可能发生，但事实的确如此。"
  邱世龙在政法大学上学的时候。也曾接触过法医方面的知识，自然明白人类的自保本能，是很难让他们用一根包带勒死自己的。
  不，用科学而准确的说法是，绝对没有任何可能！
  在死之前，人就会先因为缺氧窒息陷入昏迷，可昏迷距离死亡还有很大一段距离。难道说，一个人在昏迷中都不会放松自己的身体？
  邱世龙连忙问："怎么了？"
  然而事实的确如他所说……
  随后，法医这才去找了手术刀来。
  还是觉得有两个大人物罩着，就不把我当回事了？
  站在旁边的周睿主动解释道："我相信，你们发现尸体的时候，一定能够确定，那里就是第一现场，并且尸体绝对没有被移动或者改变过。因此，这就是她死亡后的真实模样。按照人体生物学来说，人死后血液停止流动，会因为重力自然坠积在血管底部形成血栓，也可以称之为尸斑。而试验田的火虽然对她造成了一定的烧伤，却只是表面皮肉，并没有伤及内部。那么，她既然是伸直的手臂，血栓也应该是直的。可实际上，她血管里的血液，已经分解了。"
  你当我邱世龙不存在吗？
  法医没有吭声，拿起手术刀，小心翼翼的切开了手臂皮肉，很快便发现了凝固的血栓。
  越是想，邱世龙就越觉得不爽。
  这位刚才还对周睿嗤笑过，几乎可以说是嘲讽的法医。满脸不敢置信的道："这不可能啊！"
  周睿摇摇头。道："我不是这个意思，但我相信，你既然是法医，应该明白人死后。血液会凝固成血栓吧？那么如果血栓遭到挤压，再伸展，是不是会有相对的变化？"
  但是，就这么明目张胆，颠倒黑白，是不是有点太过分了？
  邱世龙心里忽然有些生气，他的确对周睿的第一印象还不错，加上彭东树和陈金良都愿意帮他担保，说明这个人确实有可取之处。
  邱世龙急的不行，再次追问道："到底怎么了？"
  周睿微微叹口气。道："如果你们愿意相信我，就给我一把手术刀，或者由你亲自切开她的手臂和血管，一看就明白我说的什么意思了。"
  而一旁的法医更是忍不住道："周先生。你也是医生，难道不明白人体自保本能的规则吗？这些话骗骗外行人还行，可我是不会信的。如果你说她是被别的凶器杀死，或者真找到其它凶器，还有那么点可信度。但如果找不到别的死因，那么她，一定是死于他杀！"
  看到邱世龙的表情，又听出法医的不爽，周睿自然明白自己让两人有所误会。
  就算有彭东树和陈金良担保又怎么样？
  法医听的一怔，似乎是不太明白。
  法医怔了一会，然后看向邱世龙。邱世龙则犹豫几秒后，微微点头。
  这不符合科学！
  "是左手。"周睿提醒说。
  法医愣了下，然后嗤笑道："她又不是用手臂勒死自己，和死因完全无关。为什么要切开她的手臂？难道说，周神医要告诉我，另一件凶器是她的手？还是说，凶器藏在她的手臂里？"
  想了想，周睿忽然问："你切开过她的手臂吗？"
  "血栓怎么会这么完整……"法医惊奇的道。
  再切开手臂上的粗大血管后，他忽然发出惊讶的声音。
