394. 通州来人
  那名法医没有犹豫，点头道："他说的对不对我不知道，但事实摆在眼前，这个女人的死，确实非同一般。原本我很坚定的认为，她是死于他杀。但现在看来，疑点重重。"
  邱世龙沉吟片刻，然后道："我先去和陈金良同志汇报，你准备一下，也许法医鉴定报告需要进行修改了。"
  法医默默点了下头。虽然修改鉴定报告对于法医鉴定的权威性是一种打击，但这事涉及到周睿的清白。
  与其说修改报告，倒不如说是在帮周睿洗刷冤屈。
  倘若他们不做，就是故意要把周睿往死了整，这是结仇。
  换成普通人的话，邱世龙硬着头皮也就做了，可对周睿，不行！
  离开停尸间的周睿，眉头紧锁，面色阴沉。
  董丽青的尸体，很明确的告诉他，这件事没那么简单。
  死尸是不会骗人的，尸体的异样表明当时的情况，是常人无法理解的。
  就好比邱世龙和法医，他们无论如何。都想象不出来，一个已经死了的人，是怎么用带子勒死自己的。从逻辑上，就根本解释不通。
  唯有周睿能明白，因为在探查尸体的时候。他很敏锐的察觉到了一丝阴差的气息。
  那一丝黑气弱的可怜，几乎要完全消散了，若非周睿手持主簿令牌，根本无从察觉。
  阴差附身董丽青，所以这个女人在被附身的时候就已经算是死了。之后阴差控制她的身体自杀，造成了尸体内部出现异常。
  如此，一切都可以解释的清。
  在别人看来，这是不可思议的事情，但在周睿看来，却是最完美的解释。
  所以，是阴差想借世俗的力量对付他？
  周睿皱着眉头思索，不太确定这是否也算天谴的一种。
  想了一会，他还是决定给田飞菲打个电话。
  很多事情田飞菲虽然不能告诉他，却还是可以给出一部分解释的。周睿心里的疑惑太多，如果得不到解答，迟早被活活憋死。
  结果一个电话打过去，却始终没有人接。
  周睿心里莫名感到了不安，田飞菲的手机，向来时刻保持开机。最起码从认识她到现在，还从没有遇到过无人接听的状况。
  是发生了什么事情？还是她忙别的事情没听到？
  人有三急，不能二十四小时分分秒秒都把手机拿在手上也是正常的。
  但问题是周睿现在确认平兰村的事情，是阴差引发的。而田飞菲和他有着非同一般的联系，阴差会不会找到她那里去？
  以田飞菲的能力，周睿不觉得她能对付得了阴差。
  哪怕温子健在，也不行。
  那位修道人的道行不够，先前几次已经证明了。
  强忍着动用金光寻找田飞菲的打算，周睿决定再等一等。他手头的金光严重不足，回来后就忙着接受警方调查问询，现在道德天书上只有一团意外得来的金光了。
  沿海那位青衣主簿曾明确告诉周睿，三层道德金身。并非主簿的对手。按照周睿两次和主簿对抗的经验，以及对金身提升层次的预估来看，最起码得五层金身，才有初步抗衡的可能。
  五层金身和三层金身，中间差了两个台阶。
  第四层是四片叶子。第五层就是五片，算下来九片叶子，就是四百九十一团金光。
  以周睿目前积攒金光的能力，哪怕每天都忙的脚不沾地，也得一两个月甚至更长时间才能达到。
  以往周睿并不觉得几十天很长，可现在，他一天都等不下去。
  并且除了积攒金光外，周睿还得琢磨要不要去别的城市寻找阴差吞噬。如果能让主簿令牌圆满，就不用再去想道德金身的事情了。
  同样是主簿，自己有道德天书在手。就不信还打不过那些家伙！
  就在这个时候，一辆很普通的捷达轿车停在周睿旁边，紧接着，车门打开。
  一人从里面窜出，粗大的金属物顶在他的腰上。对方发出了低沉的嗓音："立刻上车！"
  周睿瞥了那人一眼，没有反抗，弯下腰跟随对方的动作上车。只是在上车的过程中，他已经顺手把针具包里的银针摸了出来。
  车门关闭，轿车迅速驶离原地。
  周睿看到，车里坐了三个人。
  除了身旁拿枪指着他的那人外，驾驶座和副驾驶还分别有一人。
  这三人的样貌都很陌生，周睿看着对方，沉声问："你们是谁？"
  用枪顶着周睿腰部的那人冷笑道："我们是谁？我们是通州市的刑警，特意为你来的！"
  周睿皱眉。通州市？
  这个城市的名字听起来有点熟，但他很确定，自己肯定没去过。那么通州市的刑警，跑来青州抓他干什么？
  旁边那人冷笑连连："你自己做了什么都不知道了吗？看样你在青州的保护伞，把你保护的很好啊！我就给你提个醒吧，前几天在你药铺门前，被你用不知名手段害死的那个人，还记得吗？"
  周睿一怔，随后便想到那个被自己"气死"的倒霉鬼。
  那时候周睿还一直疑惑，这人怎么死的如此快。连用救命金丸救他的时间都没有。
  现在他隐约想明白了，也许当时那个人的死，是因为阴差作祟。
  阴差有勾人魂魄的特殊能力，也只有他们，才能加快人的死亡时间。
  而这些罪犯中，有很多都是穷凶极恶的狡诈恶徒。
  民警大多负责民事纠纷和调解，就像京都流行的片儿警，在很多心里和居委会职责差不多。
  周睿回家的时候，就已经被这三人盯上。只不过当时还有市局的两个民警在场，他们总不能当面抢人。那样的话，恐怕连青州市区都出不去。
  之所以这样认为。正因为周睿从董丽青身上感受到了阴差的气息。
  一个人敢犯罪，就没什么不敢做的，冲动之下。袭警是正常的事情。
  亲弟弟死了，如果自己这个当哥哥的什么都不做，那还有什么意思？
  看出周睿脸上的异样，持枪的那名刑警冷哼一声，道："怎么，想起来了是吗？想起来了就老实点，等到了通州，我们会给你一个说话的机会。不过在路上，你最好想清楚自己要交代的问题！坦白从宽。抗拒从严的道理，你不会不明白！"
  坐在副驾驶的那人笑出声来，一脸轻松，又夹杂着些许不屑："像你这样的人，我们见识的多了，真以为名气大就能唬人？告诉你，你最好老实点。我们可是带着拘捕令来的。如果你敢拘捕，枪子可不长眼睛！"
  你的职务虽然高，可我又不是通州市的，卖不卖面子全看个人心情。
  至于这种跨省市抓捕，是不是有违规的嫌疑，他管不了这么多。
  现在看来，对方果然是行动了。
  很多的刑警都在抓捕的过程中，被罪犯打伤甚至打死过。
  周睿叹口气，道："我知道枪子不长眼睛，所以如果你们愿意的话，可以停车放我下去。等我这里的麻烦解决后，会主动去通州一趟的。"
  一路跟踪，等了许久，他们才等到周睿孤身一人的好机会。
  和那些看着就很不好惹的罪犯相比，周睿看起来完全无害。
  其实这几个人，已经等周睿等好几天了。
  刑警就不一样了。他们唯一的职责，就是抓捕违反刑法的罪犯！
  "哎呦？我还真不信这个邪，听你这意思，我们要是不乐意的话，你打算干什么？"坐在后排的刑警又把枪往前顶了顶，完全没有把周睿的威胁放在心上。
  再者说，他们还有枪！
  周睿转头看着对方，然后道："如果是以前，我肯定会和你们走一趟。尽管这件事确实和我没有什么关系，我也不觉得自己需要为此负责，但哪怕出于人道主义，和家属解释一下也是应该的，毕竟我的另一项工作，是医生。可是现在，我不能跟你们一起去通州。"
  既然阴差可以利用董丽青给周睿泼脏水，那么换一个替死鬼也不值得意外。
  打人的他们要管，夫妻吵架他们要管，连猫狗丢了他们也要管。
  偏瘦的身材，说话也温声细语的，哪里像一个坏人？
  那位通州市的二把手和陈金良交涉过好几次，陈金良都没有理会。
  这三人做了那么多年刑警，见过的罪犯数不胜数，其中不乏阴狠毒辣，不拿人命当回事的。
  难怪自己会觉得通州市有点耳熟，陈金良之前就提醒过他，那名死者的哥哥，是通州市的二把手。让他注意自身安全。
  同样是警察。刑警和普通民警的经历有着很大的不同。
  可最终，那些犯人都没能逃脱法律的惩罚，被他们亲手送进了监狱。
  枪是这个时代，普通人能掌握威力最大的武器！
  从陈金良身上看出青州是不会轻易把周睿交出去的，而且至今为止也没见到周睿有被抓起来的迹象，更别说审讯了。所以那位二把手再也按耐不住，直接指示刑警队先去把人抓回来再说！
  在那几个刑警眼里，像周睿这样干巴巴的人，他们一拳就可以撂倒！
