395. 人面兽心
  有枪在手，刑警怎么可能还会忌惮周睿。而且他们对周睿的了解并不算太多，可能还不如陈少游呢。
  在他们眼里，周睿所说的话简直就是个笑话。
  把人用枪指着，你还敢这样胡咧咧，吓唬谁呢？
  他们见过很多穷凶极恶的犯人，被枪一指都老实了，哪怕说点狠话，实际上什么都不敢做。
  "不打算干什么，我只是想回家而已。"周睿一脸平静的说。
  刑警呵呵一笑。道："那你回啊，回个我看看？"
  感受着腰间金属物的力道，周睿微微叹气，问："这么说来，没得谈了？"
  "等回了通州，有的是人跟你谈！"那名刑警冷声说。
  周睿嗯了一声，手中的银针随手甩了出去。他用的是国术中的巧劲，肩头都不带动的，只是手腕用力。银针就直接刺透了那名刑警的衣服，扎入穴位之中。
  穴位的麻痹作用立刻产生，那名刑警顿觉浑身酥麻，一点力气也提不起来，直接歪倒在座椅上。
  周睿从他手中把枪拿了过来，卸掉了弹夹，然后丢在地上。对那两名刑警道："我不想伤人，请靠边停车。通州我会去的，但不是现在。"
  "你，你对他做了什么？你敢袭警！"副驾驶的刑警大叫一声，立刻就把手向腰间摸去。
  不用说。他腰上肯定也是一把枪。
  周睿想也不想的抬起手，又是一根银针甩出去，扎进对方的脖子处。
  那名刑警的手已经摸到腰上，却是再也动不了，浑身僵硬，眼神充满着不解和惊惧。
  他无法理解自己为什么突然不能动了，无论用多大的力气，身体都好像和思想完全脱节。
  驾驶位的刑警大惊失色，直接把车猛地打了一把盘子，停靠在路边。刹车被他踩到底，轮胎都磨出焦黑的印记，后方一辆出租车差点剐蹭到，打开窗户一顿骂。
  车里没有人回应，那名刑警额头微微冒汗，双手扶着方向盘。从他扭动的肩膀来看，是打算回身做些什么的。
  也许是警告，也许是直接扑过来与周睿对打。
  但无路他想做什么，现在都做不了了。
  周睿的第三根银针，同样封住了他的穴位。全身僵直的那人，只能保持原先的动作，像个木头人。
  车内稍微有些寂静，过了几秒，周睿的声音才响起来："很抱歉，你们过三十分钟，就会恢复了。不过最好不要再来找我的麻烦，更不要动什么歪心思。我现在麻烦事很多，如果一时冲动做了什么，你们可能不太想去经历。还请几位回去后，代我向那位说一声抱歉，告诉他。通州我会去的。人死不能复生，请他节哀顺变。"
  之后，没有再管那几个刑警如何去想，周睿直接下了车。
  关上车门后，他伸手拦下一辆出租车。朝家的方向驶去。
  几十分钟后，车内的三名刑警一次恢复了行动能力。
  当身体再一次恢复掌控后，他们没有第一时间做什么，而是互相对视着。每个人眼里，都充斥着浓浓的震惊。隐隐的，还带有一丝恐惧的味道。
  他们很清楚，自己刚才那段时间，哪怕被人用刀割下几块肉，也毫无反抗能力。
  倘若周睿想杀他们，简直就是轻而易举。
  性命完全掌握在他人手中的感觉。实在太不好了，仿佛在死亡的边缘徘徊。
  而他们整整徘徊了三十分钟，这样的感受，没有亲身经历的人是绝对无法想象的。
  后排的刑警低下头，把周睿扔下的枪和弹夹捡起来。盯着这曾经给了他无穷信心的武器看了会。他抬头看向自己的两名同伴，问："张队，还追吗？"
  副驾驶的那人后背衣服早已经被冷汗浸湿，过了许久，他才挺直了身子，低声道："先回去。"
  嗓音并不大，不知是因为被吓到了，还是怕被人听到。
  驾驶员没有任何异议，轻踩着油门，连第二句问询的话都没有。就直接开车走了。
  他们实在被周睿匪夷所思的手段给弄怕了，连被什么东西治住都不知道，再去追，是嫌命太长？
  三人都是至少干了二十年的老刑警，其实很清楚这件事和周睿确实没多大关系。哪怕真是他气死的又怎么样？
  法律中，可没有关于被人气死的说法，就算有，也多半属于民事诉讼范畴，跟他们刑警挨不上边。
  何况这次跨省市抓捕，本身就有违规嫌疑。再闹下去，真把事情闹大，他们一点好处也没有。
  此时的周睿，已经回到家中。
  家人都已经回来了，保姆阿姨刚做好饭端上饭桌。看到周睿回来，便微笑着打了声招呼。
  周睿也抬手和他打了招呼，然后走到饭桌前，却见纪家三口的神情都不太好。
  尤其是宋凤学，脸色有些冷冷的。完全没有抬头看周睿的意思。
  周睿也明白他们这是因为什么，无非就是网上关于董丽青的报道，让他们觉得，自己可能是个忘恩负义的男人，辜负了纪清芸之类的。
  周睿又看了眼纪清芸，还好纪清芸的神情没有那么难看。虽然隐约能看出一些不快和憋闷，却总好过宋凤学的冷若冰霜。
  "回来了，先坐下吃饭吧。"纪清芸抬头道。
  紧接着，宋凤学站起来走进卧室，又"砰"一声把门大力关上。
  虽是解释，可语气却不像从前那样热情。显然老岳父也是心存芥蒂。
  周睿摇摇头。道："我也不是很清楚，应该是有人想陷害我。包括之前在我药铺门口，说被气死的那个人，可能也是一样的。"
  只是她唯一担心的，便是为什么会出这样的事情。
  而在周睿给她打去那个报平安的电话后，纪清芸的这种想法，就已经消失大半了。
  再说了，这件事确实很容易查清楚。
  倘若他真做了什么对不起自己的事情。一定会讲明白，而不是试图隐瞒。
  "你妈就这脾气，先吃饭吧。"纪泽明开口道。
  她一边骂，顺手抄起菜碟朝周睿砸了过去。
  听到周睿的解释，纪泽明这才抬头看向他。能明显看出，纪泽明脸上露出了如释重负的表情。
  周睿反应极快，直接把纪清芸拉了起来，并用身体帮她挡住泼溅的汤汁。
  周睿转身看向纪清芸，纪清芸则微微摇头。道："不用和我解释太多，你说的，我都信。"
  说话的时候，保姆阿姨端了一盆汤过来。结果不知有意还是无意，突然脚下一绊，整盆冒出滚烫热气的汤汁，朝着纪清芸脑袋泼去。
  想到这，纪清芸的心里更是轻松了许多。
  纪清芸被吓了一跳，感受着饭桌上滚烫的热气，下意识拉着周睿往后退。
  周睿苦笑，他当然知道宋凤学是个直肠子，一根通到底，不喜欢拐弯抹角。她觉得你好就是好，觉得你坏就是坏。把你当坏人看的时候，可能连解释的机会都不给你。
  因为她很了解周睿，知道在这种都被曝光了的事情上，周睿是不可能再继续撒谎的。
  周睿微微叹气，坐下来后，对纪泽明道："爸，关于网上的事情，请你们一定要相信我。我和那个叫董丽青的女人并不熟。只见过一面，而且这几天我是去了沿海给章显宏董事长的父亲看病，哪有机会和她乱来？如果你们不信，我可以让章董事长来对质。"
  周睿没法和她解释太多，只能道："这件事以后有机会再和你解释吧……"
  如今解释清楚了，真假先不说，起码有了可以回旋的余地。
  同一时间，保姆阿姨突然指着周睿大叫一声："你这个社会败类！早就看出你是人面兽心，没想到竟然做那么缺德的事情，我，我真是看不下去了！"
  "那个人？"纪清芸有些不太能理解，药铺门口死掉的人，看起来确实像是被周睿气死的。当然了，不能说这件事就必须让周睿负责，可怎么看，也和董丽青的事情不太一样啊。
  纪泽明道："你和我解释这个干嘛，我自然是信你的。倒是小芸，可为你担心了一晚上。"
  章董事长可是和章鸿鸣同根同源的兄弟，也是千亿资产的顶级富豪，根本没必要帮周睿圆这种谎。并且周睿去治病救人。也总会留下证据。他敢说，就一定能拿得出证据，那还有什么可怀疑的？
  看着她那有些憔悴的面容，周睿很有些心疼，正要坐下时，却听到筷子"啪"一声摔在桌子上的声音。
  原本纪清芸也想过，周睿有没有可能真和那个叫董丽青的女人有一腿。毕竟短消息发送的时间里，周睿刚好出门不在家，说去给人看病。
  他是愿意相信周睿的，哪怕在此之前，也为此很不高兴。毕竟自家女婿出了这么一档子绯闻，还有人命官司缠身，这几天在学校里可没少被人议论。
  周睿闪身躲避，并怒视保姆阿姨，要斥责她突然发什么神经病。结果话还没出口，突然察觉到了一丝不一样的气息从保姆阿姨身上流露出来。
