396. 你还是不是男人
  阴差的气息，周睿说不上特别熟悉，但只要碰上，一定可以分辨的出来。
  现在，他就在保姆阿姨身上感受到了阴差的气息。
  在那一瞬间，周睿的汗毛都竖了起来。
  他怎么也没想到，自己身边就有一位被阴差附身的人。距离自己如此之近，距离纪清芸如此之近！
  这样的危机感。让周睿的双目瞬间就红了起来。
  那是愤怒，恐惧带来的疯狂。
  他想也不想的就扑了上去，普通人看不见的金光裹住拳头，朝着保姆阿姨面门砸去。
  纪泽明还没弄清楚怎么回事，他甚至没注意到保姆阿姨主动拿起盘子砸向周睿，只看到周睿挥拳打了过来。
  他连忙喊道："周睿，别动手，有话好好说！"
  结果话音刚落，周睿的拳头已经砸在保姆阿姨脸上。
  纪泽明看不见，纪清芸也看不见，包括听到动静从房间里出来的宋凤学，也看不到保姆阿姨脸上诡异的笑容。
  只有周睿看到那笑容之下。保姆阿姨的嘴唇颤抖几下，像在说："你完了！"
  下一刻，她仰面倒下，后脑勺狠狠磕在了桌子的拐角处。发出很大一声响。
  接着，保姆阿姨倒地，一滩血从她后脑勺的位置流淌出来，染红了地面。
  一个黑影则从她体内窜出，朝着门外冲去。
  周睿下意识抓过去，却没能抓住。那黑影速度极快，像风一样冲出门外。墙壁和门板，根本无法对其造成任何的阻挡效果。
  如果换个时间地点，周睿肯定立刻追上去，可是现在，他没办法这样做。
  因为纪清芸正拉着他的胳膊，焦急的喊着："周睿，你怎么下手这么重！快救她啊！"
  周睿转头看了眼地上的保姆阿姨，微微摇头，道："她死了。"
  纪清芸微微一怔，脸色和心情都沉了下来，道："周睿，虽然她确实做了很过分的事情，可你也不能这样啊！救她！"
  周睿叹出一口气，道："我没有骗你，她真的已经死了。"
  被阴差附身的人，周睿从未见过有魂魄存在过。不知是魂魄被阴差吃了，还是被赶走了。总之，救不活。
  否则的话。周睿怎么可能让这位无辜的保姆阿姨丧命呢。
  可纪泽明和纪清芸他们不知道，宋凤学匆匆跑过来，蹲下探了探鼻子，又把手放在脖子上。接着她脸色大变，喊道："快！叫救护车，她没生命体征了！"
  纪清芸脸色苍白，两条腿都有些发软。
  她算不上温室中的花朵，无论宋凤学还是纪泽明，从小都一直刻意培养她坚强独立的个人意志。可再坚强的人，平生头一次见到人死在自己面前，还是被人活生生打死的。那种感觉，依然难以想象。
  周睿说保姆阿姨死了的时候，她只以为丈夫是在生气，不想救人。直到宋凤学也这样说。她才意识到，保姆阿姨真死了。
  她是被周睿打死的……
  下意识抓紧了周睿的胳膊，纪清芸结结巴巴的道："周，周睿……怎么办……你打死人了！"
  直到此刻，周睿也才反应过来，自己好像的确"打死人了"？
  可实际上，保姆阿姨应该已经死一段时间了，真正的凶手。是阴差。
  只不过这个凶手没有人能看到，说了也没有人会相信。最大的可能，是把周睿当成神经病关进精神病院里去。
  既然没有人相信，那就只能周睿是凶手了。
  所以，自己又成了杀人犯？
  周睿脸色阴沉，这显然是阴差做的第二次局。
  董丽青是第一次，保姆阿姨则是第二次。
  对方用了近乎相同的方式，要把周睿害的身败名裂。
  对名人来说。最怕的是什么？不就是舆论发现了自己的污点吗？
  哪怕这个污点是不存在的，是被人刻意栽赃陷害的，有时候你也很难解释的清楚。
  只要有一个人不清楚事实真相，这个污点都将始终存在。说不定哪天又被人翻出来，煞有其事的说上一通。
  久而久之，没影的事，也成真的了。
  真真假假。普通人哪里分的清楚，而大多数人的心理，则更喜欢把和黑暗有关的事情当成真的。
  说是阴谋论也好，说是负面情绪过重也好，社会的确如此。
  所以，在董丽青的事情还没解释清楚前，周睿又"失手打死保姆"，这样的事情传出去，怕是会有很多人直接把他打成变态杀人狂。
  宋凤学站了起来，走到周睿身前，扬起手以迅雷不及掩耳扇了过来。
  周睿是可以躲开的，也是可以抓住她手腕的。但是看到宋凤学脸上的愤怒，感受着纪清芸身体的颤抖，他没有躲。
  难道丈夫杀人，自己就要做帮凶吗？
  这一巴掌，周睿挨的结结实实。
  可是。她又没有办法开口劝宋凤学别报警。
  周睿看着她，没有说话。他那不一样的眼神，让宋凤学更加愤怒："你瞪着我干什么？难不成你想连我也杀了？你动手啊！"
  就像宋凤学说的那样，难道我们都出现幻觉了吗？还是说地上躺着的尸体，是木偶？
  纪泽明连忙过来拽住她，道："你干什么，冷静点！"
  仅仅是想象，就让纪清芸两腿发软。几乎要跌坐在地上。
  以前周睿没本事的时候，他也没有像现在这样失望。毕竟没本事，和暴起杀人，完全是两个概念。
  从小接受良好的教育，有着高尚情操和良知的纪清芸，做不出这样助纣为孽的事情。
  妻子身体的异样，周睿感受的清清楚楚。脸上火辣辣的痛感，更让他握紧了拳头。
  事实摆在他们眼前，说什么都白搭。
  "冷静？让我怎么冷静？"宋凤学大叫出声："那个叫董丽青的还能说是被人陷害，可保姆呢？我们亲眼看到他把人打死了，还让我怎么冷静？报警。我要报警！这样的杀人犯，必须立刻抓起来！"
  他转过身，对纪清芸道："我没有杀人。"
  纪家三口，没有一个人会相信周睿的。
  宋凤学现在气的想发疯，明明日子过的好好的。怎么突然就出了这么一档子事。本来周睿和董丽青的事情还没妥善解决，现在又有保姆阿姨被他打死了，怎么整？
  在她看来，周睿这次杀人是铁板钉钉，无法抵赖的事实。真被警察抓住，判不了死刑也起码是个无期徒刑。自己一生的幸福，也就要毁掉了，让她如何能不慌？
  纪清芸叫出声来："妈！"
  响亮的耳光，在屋子里回荡。
  "你还没有杀人？难道我们都是眼瞎出现幻觉了吗？"宋凤学气的大骂："做了还不敢承认，你还是个男人吗！要么自己去警局自首，要么我报警让人来抓你，你自己选！"
  就连纪清芸，眼中也隐隐露出失望，为丈夫的"懦弱"感到沮丧。
  "给我闭嘴！"宋凤学训斥她一声，然后瞪着周睿："你疯了吗？下这么重的手？是你自己不要命了，还是不把别人的命当回事了？"
  说着，她就上前抓住周睿的手要往自己身上打。
  听到宋凤学说要报警，纪清芸也有点慌了。
  要眼睁睁看着周睿被抓走。被审判，要么死在枪口下，要么死在牢狱中？
  纪泽明也是满脸失望的看着周睿，道："周睿，你这次实在是……"
  她已经不知道该怎么办了，怒急攻心之下，只能选择用暴力发泄自己的怒火和无力。
  何况周睿现在竟然恬不知耻的说自己没杀人？
  周睿心情无比的沉重，他沉默片刻后，然后抬头道："我会解决这件事的。"
