397. 他又杀人了
  周睿的眼神很坚定，他在心里下定决心，无论如何，都一定要把这件事彻底解决。
  先前他把事情想的太简单了，以为只要自己足够坚强，就能撑过去，或者说熬过去。
  不就是栽赃陷害吗？有什么大不了的。
  可是现在，看着家人的表现。他忽然明白，自己一个人也许能熬过去，可身边人呢？
  他们不清楚事实，只会备受煎熬。普通人在这些事情上的接受能力，实在太差了。
  倘若再多来几次这样的事情，哪怕每次周睿都能像在停尸间一样说服邱世龙和法医，家人也迟早会被折磨的精神崩溃。
  "你解决？你怎么解决？贿赂法官吗！"宋凤学怒吼着说："马上去给我自首，不要想这些歪门邪道的事情，我跟你说话呢！你要去哪？你听见我说话没有！"
  在宋凤学说话的时候，周睿已经转身往外走了。
  纪清芸本能的拉了他一下，可周睿的步子只是微微一顿，然后继续前行。
  身心俱疲的纪清芸哪里还能抓得住。她只能眼睁睁看着周睿走到门口，打开门，接着走出去，最后房门关上。
  周睿的动作不算重。声音却让几人微微一震。
  宋凤学眼里有些犹豫，最后还是咬牙拿起电话报了警。
  只不过她没有和警察说周睿去了哪，只说这里有人死了，便迅速挂断电话。
  别看宋凤学把话说的那么难听，实际上只是恨铁不成钢。
  明明大好日子过着，就因为一点小事出手杀人，葬送一生？
  这叫莽夫！
  所以她很生气，气周睿的冲动，也气保姆阿姨神经病。好端端的，为什么要找麻烦！
  早知道如此，当初就不该找保姆！
  纪泽明在一旁轻轻拍了她肩膀几下，道："你先回房间吧，我在这里等警察来。"
  保姆阿姨的尸体就在旁边，眼睛还没闭上，加上那摊血，实在有点吓人。
  随后，纪泽明又走到纪清芸面前，却见女儿已经泪流满面。
  纪清芸抬头看他，然后又望向房门处，哽咽着问："爸，周睿，周睿会不会有事……我看他走的时候，特别的害怕，老是想起他救我那次……"
  纪清芸首次对周睿扭转印象。便是在书店被救的那一次。
  当时她也是如现在这般误会了周睿，而周睿没有解释，吐血离开。
  那个孤独的背影，纪清芸直到现在还记得。
  她更记得周睿近乎弥留之际。于废弃游乐场对她的表白。
  "我想让你骄傲的……"
  "如果还有下辈子，我不想再遇见你……因为那样的话，你就不用哭了。可是，我真的很爱你……"
  那一段段话，至今仍然是纪清芸心中最甜蜜的誓言。
  明明周睿当时已经连意识都快丧失了，可越是那种情况下说出的话，就越值得珍惜。
  因为那是没有一点点利益牵扯，也不带半点欺骗。完全发自内心，甚至来自灵魂最深处的爱意。
  周睿有多爱她，纪清芸非常的清楚。
  只不过这次的事情，和上一次不同。
  上次周睿是救人。这次是杀人。
  相同的是，他两次都是一个人离开，而且背影都显得那么孤独，好似全世界没有一个人能够理解他。
  有一小会，纪清芸也在想，自己这次是不是又误会周睿了？
  然而，闻着空气中飘荡的血腥气味，一转头就能看到地上躺着的尸体。
  如此清晰的事实。还怎么去理解？
  越是不能理解，她的心情就愈发的沉重，最后在纪泽明怀中哭的像个泪人。
  纪泽明也不知道该怎么劝慰她，因为连自己都心情沉重的难以言喻，只能轻拍着女儿的后背以示安慰。
  此时的公安局，关于杀人案的消息，已经汇报了上去。
  邱世龙现在焦头烂额，董丽青那边的事情刚和陈金良汇报完。还没想出怎么妥善解决的法子，怎么又出来一件命案？
  等得知报警人是宋凤学后，邱世龙隐约觉得这名字有点熟悉。
  旁边的刑警队长提醒道："她是周睿的丈母娘，先前调查的时候您看过资料。"
  可邱世龙并不是这样想的。他看着纪泽明，问："周先生呢？"
  冲着这一点，他也要尽可能的挽回"损失"。
  他叹口气，道："她和周睿犯了口角，发生争执。周睿失手之下打了她一拳。结果脑袋磕在桌子角，死了。"
  他到那的时候，并没有大张旗鼓让人把四周封锁。
  邱世龙哦了一声。这才想起来，随后便心里一惊。
  这位新上任的公安局长。表情有些异样，让纪泽明有所误会，连忙道："我说的是真的。周睿只是打了她脸一拳，是她自己跌倒磕在了桌子上。按照现行法律。这应该算误杀或者间接杀人对吧？而且是她先拿东西砸周睿的，希望你们能够如实记录这些……"
  "他之前说去警局自首了，可能现在已经到了公安局，又或者在路上耽搁了。你也知道，这会算是交通高峰期。"纪泽明很努力的想为周睿辩解道。
  几人鱼贯而入，关上门后。邱世龙走到尸体旁看了看，刑警队长在耳边低声提醒："是他们家的保姆，叫周兰芳，不是本地人。"
  "不用，等和周先生聊完之后再说。"邱世龙道。
  邱世龙听的一愣，周睿打的？
  想了想，邱世龙干脆亲自带队去看看到底发生了什么。
  周睿的丈母娘报警说家里有人被杀了？
  可是现在，邱世龙只想知道周睿在哪，他要亲自问问周睿发生了什么。
  邱世龙嗯了声，示意法医和刑警队长上前取证，然后看了眼隐约传出哭声的卧室，这才对纪泽明问询："发生了什么事？"
  纪泽明只是希望法庭能够在宣判的时候，把这些考虑进去，如果能给周睿少判几年最好不过。
  纪泽明听的愣了半天，按照他的理解，警察到场后，发现是凶杀案，理应先把相关人等控制起来。就算不把他们当嫌疑犯，也应该拉去问询个仔细吧？
  邱世龙立刻看到客厅里躺着的尸体，他用余光打量了一下外面，见没有太多人注意，便放低了声音，道："进去说。"
  "那需要我们配合做笔录口供什么的吗？现在就可以……"纪泽明问。
  邱世龙听出来了他的意思，点头道："您别着急，我只是想找周先生聊一聊具体的情况。至于这里的事情……暂时不要外传，我们会以最小的影响先把尸体运回停尸间进行法医鉴定。"
  是谁被杀了？
  开门的是纪泽明，看到几人后，便让开一条空。
  尽管只是丈母娘，可邱世龙依然选择谨慎行事。
  下车后，邱世龙和刑警队长，还有一名普通刑警。一名法医上前敲门。
  纪泽明有些迟疑，亲口说出周睿杀人的事情，还是让他很为难的。可警察都来了，再去瞒也没什么意义。
  换成几个小时前，听说这件事，他肯定会先想着把人抓来问问。连死两人，总不能还跟你无关吧？
  按照他和陈金良先前的分析，关于董丽青的事情。可能的确对周睿造成了不小的麻烦。尽管公安局只是按照规章制度办事，并没有刻意针对谁，但那份法医报告的疏忽，终究是难以掩去的失误。
  "他……"纪泽明嘴里发苦，这才想到，警察都来了，却没看到周睿，肯定会怀疑他畏罪潜逃了吧？
  警车停在门口，连警笛都没有拉，就是怕在没弄清发生什么前，防止对周睿的家人造成其它影响。
