398. 破釜沉舟
  哪有像现在这样，口供也不记录，还说什么不要外传，以最小影响先运走尸体的？
  纪泽明忽然想到一种可能，这几个人，该不会是假警察吧？
  周睿莫名其妙跑出去那么久，会不会去找了几个社会混混，想冒充警察把尸体弄走藏起来。以此掩盖罪行？
  纪泽明越想越觉得有可能，毕竟邱世龙的行为，实在太反常了。
  想到这，他的眼神不由警惕起来，静悄悄拿出手机，随时准备拨打报警电话，同时问道："这位同志，请问你是公安局哪个科室的？"
  邱世龙伸出手，道："忘了自我介绍，我是新调来的公安局长邱世龙，这位是我们刑警队的马队长，你们应该见过。"
  纪泽明还真没怎么注意旁边忙着搜集物证的马队长。而听到邱世龙话语的马队长则起身和纪泽明点头示意，道："纪教授，上次来家里做调查的就是我，您忘了吗？"
  纪泽明仔细看了他几眼。然后才记起来，好像的确是这个人。
  这么说来，他们不是假警察？
  而且，眼前这人还是新上任的公安局长？
  可是，一个公安局长，为什么在凶杀案上，表现的如此反常？
  既然不是假警察，那么纪泽明理所应当的想到，也许这些人是因为周睿的社会地位？
  毕竟周睿此前被称作青州招牌，地位非同一般，他们进行特殊处理，甚至"暗箱操作"也不是没可能。
  这样一想，纪泽明心里反而有些五味杂陈。他不知道该高兴还是该不高兴，人民公仆，法律的执行者要帮杀人犯瞒天过海？
  而且这个杀人犯，还是他纪泽明的女婿……
  是该阻止呢，还是该睁一只眼？
  邱世龙似乎看出了纪泽明的复杂思绪，便低声道："纪教授，你不用多想，我这样做，并不是因为周先生的个人身份地位。有些事情，不方便和你多说，但请你相信，我们是不会放过任何一个坏人。但也不会随意抓捕一个好人的。这件事情，有些地方值得商榷，必须等法医的鉴定结果出来才能得到答案。"
  他说的很正经，纪泽明却没听进心里去。
  杀人就是杀人。哪怕法医鉴定，也改变不了事实。
  既然是杀人，还有什么值得商榷的？更没有必要经过法医的手来确认。
  邱世龙说的越多，纪泽明就越是怀疑他在帮周睿瞒天过海。
  只是到了最后，邱世龙让人把尸体都装进黑袋子里运走，他也没有真的出声阻止。
  纪泽明给了自己一个理由，他想看看，这位新上任的公安局长是不是真像自己说的那样。不会放过任何一个坏人。
  还是说，他本身就是一个坏人。
  如果真是那样的话……
  看着离开的警车，纪泽明犹豫着，他要大义灭亲吗？
  纪清芸和宋凤学从房间里走出来。发现警察已经带着尸体离开了。
  宋凤学有些奇怪的问："他们走了？"
  "嗯。"纪泽明点点头。
  "没说让我们配合调查吗？"宋凤学满脸疑惑的问。
  上次董丽青的事情，明明是在距离这里还有很长一段距离的平兰村发生的，都让他们配合录口供了。怎么今天发生在家里的事情，反而不用了？
  纪泽明把自己刚才想的事情说了出来，对自己的妻女，他没有必要隐瞒什么。
  听到纪泽明的分析，宋凤学和纪清芸都保持着沉默。
  她们也不知道该说什么，更不知道该做什么。
  过了许久。宋凤学转身朝着卫生间走去，嘀咕道："一丘之貉，管他们干什么，先把地上的血弄干净！"
  纪泽明苦笑一声，自己这个老婆，就是刀子嘴豆腐心。明明很为周睿考虑，却非要把话说的那么难听。
  他转头看向自己的女儿，道："小芸。你也别多想，这件事，我相信他们有自己的考虑。"
  "不是。"纪清芸表情微微复杂，忽然问："爸。你觉得，周睿有没有可能是无辜的？"
  纪泽明愣了下，然后苦笑道："你觉得有可能吗？我们两个都亲眼看着的，也许在某种程度上。他算得上无辜。但现在人死了，责任他跑不掉。"
  纪清芸没有说话，因为她想的和父亲说的不太一样。
  纪泽明以为，女儿说的无辜，是指周睿其实没想杀人。
  但实际上，纪清芸是想问他，周睿有没有可能确实没杀人？
  这个想法毫无缘由的涌上心头，纪清芸也知道很荒诞，所以才没有和父亲说明白。
  就像纪泽明说的那样，无论周睿有没有想杀人，人确实因为他才死掉的。事实摆在眼前，不容抵赖。
  自己这种古怪的念头。也不知道为什么就会冒出来，是因为不希望周睿坐牢，还是因为同情他？
  重重叹出一口气后，眼睛都哭到有些发肿的纪清芸，满脸都是茫然。
  警车上，邱世龙给周睿打了个电话，但一直没有人接。
  旁边的刑警队长马小龙问："要不要派人找一找？"
  邱世龙想了下，摇头道："不用。先去做法医鉴定，结束了再说。"
  马小龙表情也有些怪，和旁边的司机兼手下对视了一眼，然后沉默下来。
  他们也和纪泽明有着近乎类似的想法，明明是一起凶杀案，为什么局长却非要先进行法医鉴定呢？而且鉴定结果没出来之前，还不让去找周睿这个嫌疑人？
  勾结这个词，在他们心头不断徘徊。
  邱世龙没有和他们解释，也不需要解释，只对同样坐在后座的法医询问道："发现什么异常没有？"
  "表面上看，后脑勺确实是致命伤。但除此之外，裸露在外的皮肤上。也发现几处淤血痕迹……"那名法医翻看着拍摄的照片道。
  "等一下。"邱世龙打断了他的话，问："你确定是淤血还是尸斑？"
  法医被问的愣了下，然后解释说："应该是淤血，因为以现在的温度，尸斑起码得十个小时左右才会出现。"
  "应该？"邱世龙摇摇头，然后拿出手机拨了出去，待接通后，道："秦医生。周先生那边又有一具尸体，对，刚刚发生的。现在送去你那，你进行仔细的解剖论证。以最快的速度把最完整的结果交给我。"
  一旁的法医有些疑惑，他听的出，手机里另一个人，是局里资历最老。也是业务能力最好的法医秦世明。
  这具尸体并没有什么值得关注的地方啊，干嘛要秦医生亲自鉴定？随便找个法医都能做啊。
  邱世龙放下手机后，看到他脸上的不解后，道："你回头和秦医生配合一下，尽快给我结果。"
  那名法医虽然不解，却还是点头道："是，我明白了。"
  与此同时，人民医院的手术室门前，聚集了一大堆人。
  这些人少说也得有上百，更有不少医生在附近议论纷纷。包括院长刘安国，也在其中。
  一个医生凑到刘安国附近，低声问："院长，周医生这是怎么了，突然说要给所有的癌症患者还有重病患做手术？他是打算搞个什么吉尼斯世界记录吗？"
  也不怪这名医生如此问，周睿在两个小时前来到人民医院，上来就说要给所有快活不长的人做手术。
  不用再排队等日期，今天全部推进手术室，挨个来。什么时候做完，他什么时候离开手术室。
  结果这一下就推进去七八十个病人，其实差不多一半的人，都已经进入手术室，正在接受手术。还有一半，则在手术室外随时等着进去。
