399. 恭喜你们创造了奇迹
  七八十台手术连做，刘安国别说看了，想都不敢想。
  哪怕他知道周睿的医术很高超，却也不认为能够坚持如此长的时间。
  周睿找到他，要求立刻对所有重病患进行手术的时候，刘安国个人是持反对意见的。
  他希望能够稳妥点，最好把这些手术分几批依次进行。
  一次七八十台，实在太多了。
  只是周睿非常坚持要这样做。不管刘安国怎么劝，他就一句话，要么现在做，要么以后都不做。
  这句话，等于直接把刘安国放在了火架上烤。他哪里愿意放弃周睿这样一个神医，就因为几十台手术？
  孰轻孰重，刘安国还是分得清的。
  所以，最终他同意了周睿的请求，并把全院能上手术台的医生全部召集了过来。
  由各科室主任和副主任带头，甚至还专门从其他医院请了几个威望和技术水平都相当高的医生，各自带领一堆人，轮番配合周睿。
  如果只靠本医院的主任。累死也做不了这么多手术。
  只有几队人接替，才有可能完成。
  眼下，这些医生和病人家属一样，都在外面等待着。只要里面有人坚持不住了。立刻就会有后备人选替换上去。
  绝大多数医生的表情都是很兴奋的，七八十台手术连做，想想就觉得刺激。
  而且以前周睿做手术的时候，能跟他一块上手术台的，要么是刻意培养的精英，要么根据技术考评来决定。
  考评分数不够的，再有上进心也进不去。
  但今天不一样，手术这么多，全医院轮一遍也够呛，基本上人人都有机会。
  那个医生向刘安国发出的询问，也是其他医生想知道的。
  好端端的，周医生干嘛突然如此高调，大张旗鼓的？
  刘安国瞪了那个医生一眼，训斥道："老老实实在这等着，不想做就出去，问那么多干嘛！"
  那医生被他训的脑袋一缩，不敢多嘴了。毕竟刘安国现在可不是以前那个总笑眯眯的副院长，自从当了院长之后，他笑容比以前少了三分之一，威风的时候却多了最少一倍。
  也不是说升职了就耍威风，而是职务不同，要表现出的形象也不一样。
  做副院长的时候，需要做决定的大多不是他，何必得罪人呢。
  现在做了院长。大事小事一把抓，如果不把威严竖立起来，还怎么管理？
  所谓不在其职不谋其政，也是这个道理。
  没多久。手术室的门打开，一名手指流血的医生，扶着另一名面色苍白的医生出来。而两名后备人员，则立刻走进手术室接替。
  手术过程中，总难免会出现意外，或者个人身体不舒服的情况，仅仅两个小时，轮换的人员已经有七八个。
  刘安国看在眼里。心里也有些忐忑。
  本来他是想着把媒体找过来，再顺势报道一下这种足以震惊世界的超级连台手术。
  但考虑再三后，还是放弃了这个想法。
  因为他想到一件事，周睿为什么会突然要求连做这么多手术呢？
  是因为他突然善心大发？
  不是……
  在刘安国想来。唯一的理由，就是周睿可能怕以后做不成手术了。
  董丽青那件事，刘安国也看过新闻。他并不清楚内情，虽觉得周睿不像一个会暴起杀人的凶手，但出了这么档子事，哪怕只是第三者的绯闻，也会让他麻烦诸多吧。
  估摸着周神医觉得麻烦太多，怕以后惹上官司做不了手术了。干脆这次一下清干净，也算给人民医院一个交代。
  因此，刚才那个医生问的时候，刘安国才会训斥对方。
  没有喊媒体来，也是这个原因。
  眼下刘安国只希望周睿能够把这些手术安全完成，别出什么大差错就行了。
  时间一分一秒的过去，很快到了凌晨时分。高强度的手术过程，让很多医生都难以坚持。
  进来前他们还想着。自己坚持个十几二十小时应该不成问题。
  但真进去后才发现，周睿所做的手术和普通手术完全不一样。
  一个手术室里，最少三台手术同时进行。周睿只负责其中技术含量最高的部分，例如给癌症末期病患施针封锁癌细胞部位。其它的活。全部是普通医生做。
  而且周睿的动作极快，要求配合的医生们在他完成关键手术前，就把下一台手术准备好。
  一个手术室里，目前只分配了五名医生。却要同时进行三台手术的准备。
  别说那些普通医生了，就算经常配合周睿的科室主任们，现在也忙的焦头烂额。
  这次的强度远超以往，对精力和体力的消耗，成数倍的增加！
  不然的话，哪有那么多人只做了几个小时就累的手都开始发抖。
  要知道，他们几个小时里基本连一秒的空闲时间都没有，时时刻刻都在做事情。
  相比之下，周睿做的事情虽然看似不多，可那么多的手术室加起来，也是一个非常恐怖的数字。
  总而言之，这场手术之后。怕是参加过的医生们会终生难忘，更会将周睿奉若神明！
  若非神明，怎么能完成比奇迹还要匪夷所思的事情呢。
  谁也不知道，在进入手术室前，周睿就吞下了一枚用道德金光凝聚出，专门提升精力和体力的药丸。
  如果没有这颗药，他也不可能坚持下来。
  医术再好，周睿也仍是一个活人。
  是人。总要有极限的。
  随着时间的流逝，开始有病人被推出手术室。
  全部都是好消息，暂时没有失败的案例。
  病人家属们，自然高兴的很。
  而每推出一个病人，刘安国也会轻松一点点。
  到了凌晨时分，手术基本已经到了尾声。
  用了差不多十五个小时的时间，周睿几乎完成了这近八十台手术。
  十五个小时听起来好像很长，实际上相对八十台手术而言，已经短到不能再短了。
  要知道，这些病人无一例外，全部都是重危病患，随便哪个推进任何一家医院。都要进行至少八小时以上的手术。遇到比较棘手的那种，连做二十四小时以上都不稀奇。
  周睿能用十五个小时就把这么多手术全部完成，除了大量的医生配合外，他个人的技术水平，超人一般的精力，体力，缺一不可。
  这是一场无法复制的奇迹，哪怕再来一个和周睿有着相同水平的医生也不行。
  因为那个医生。没有道德天书帮忙凝聚特效药。
  周睿所创造出的奇迹，是用近乎作弊的手段完成的。
  尽管如此，别人不知道啊。
  当周睿从手术室里走出来的时候，看到外面已经没有病人家属了。只有一堆或坐或躺在那的医生。
  所有从手术室里提前出来的医生，都没有人离开，受伤的，简单处理一下伤口。包扎完就回来了。太疲惫的，干脆在这里直接打点滴。
  他们都在等，等着最后一场手术完成的那一刻。
  这场所有人共同参与的奇迹，谁也不想先离开。
  他们要亲眼看到奇迹揭晓的那一幕！
  周睿走出手术室，看到这些人的时候，不由一怔。
  刘安国走上前来，问："还好吗？"
  周睿点点头，回应道："还好。"
  "都完成了？"刘安国又问。
  "都完成了。"周睿再次点头说。
  刘安国没有立刻吭声，他的身体微微颤抖，眼神和表情都充分说明，这位人民医院的院长，正处于极度兴奋的状态。
  过了足足半分钟，刘安国才转过头，看向那些医生们。
  然后带着有些骄傲的语气，道："恭喜你们，创造了一项伟大的，不可复制的中华奇迹！"
