3. 从我的车上滚下去
  但看着小菱那茫然的样子，他于心不忍，只好尝试性的伸出一根手指。
  奇怪的事情发生了，小菱能够穿越他人，却可以抓住他的手。手指微微发凉，好似被冰块裹住，没有人注意到，他的左眼微微亮了一下。
  小菱像是感受到了什么，呢喃的道："周睿哥哥，你的手好暖和啊。"
  周睿愣了几秒，然后咽了口唾沫，说："那什么，走吧，我带你回家。"
  说罢，他领着小菱往车祸现场走。
  此时，肇事轿车已经被抬开，等周睿走到附近的时候，救护车也到了。
  医生和护士抬着担架快步跑来，交警则把聚集的人群驱散开来。一名医生跑到小菱身体旁，翻看了一下她的眼睛，又试探了脉搏什么的，接着叹出一口气，微微摇头。
  看到他这动作，旁边的王哥意识到了什么，当即哭倒在地："我的女儿啊！"
  两手泥污的纪清芸眼中也隐隐含泪，她最见不得这样的情景，一条鲜活的生命，就这样离开人世，她还那么的小，明明还有更长久的未来。
  就在这时候，她突然听到了熟悉的声音："等一等！她还没死！"
  接着，纪清芸便看到周睿急匆匆的跑过来。在距离小女孩身体还有一米左右的时候，便被医生拦下来："你是谁，要干什么！"
  周睿没有功夫搭理他，转头冲手边的小女孩焦急的喊道："快回去啊！你不是要回家吗？回去就能回家了！快啊！"
  除了他，没有人能够看到另一个小小的身影。
  小菱抬头看看他，然后看看地上已经没了呼吸的身体，这才点点头，朝着身体走去。
  与此同时，旁边几个先前来帮忙的人都冷笑道："刚才不帮忙，现在来装神弄鬼？"
  "就是，我刚才还看他在那发呆呢，现在都完事了才跑来猫哭耗子假慈悲！什么东西！"
  "别他妈的臭不要脸了，就烦见你这样的人，赶紧滚！"
  群情激奋，周睿的举动，显然让他们觉得受到了某种侮辱。
  周睿没有辩解，他只紧张的盯着小菱孩的身体。此刻，那模糊的身影，正在和身体缓缓重合。而医生和护士，则把小菱的身体抬上担架，朝救护车走去。
  周睿不知道自己所做的努力有没有用，但他希望有用。
  这时，耳边传来纪清芸的呵斥声："周睿，你太让我失望了！"
  转过头去，只见纪清芸满脸愤怒和失望的瞪着他，然后转身朝着车子而去。
  看了一眼已经启动的救护车，周睿无法得知后续的情况，默默为小女孩祈祷一番，这才朝着纪清芸那边追去。
  身后，一群人冲着他的背影指指点点，满脸唾弃和不屑。
  等周睿上车后，纪清芸冷冷的看他一眼，问："你还有脸跟来？滚下去！我不想和你这样的人一起回家！"
  "我刚才其实是在……"
  "是什么？别人都在帮忙，你在干什么？跑去别的地方转悠一圈，然后回来装模作样的表示关心？"纪清芸眼眶里泪水在打转："当年父母执意要我嫁给你，都以为我们是信了那些老封建的话。可实际上是因为什么，你自己不清楚吗？可你实在太让我失望了，几年了，我已经给过你很多次机会，可你呢？周睿，我真的不想再这样等下去，也不想再见到你，你现在立刻滚下车！"
  周睿听的心中黯然，他当然知道，纪清芸嫁给自己，她父母可能真的是因为二十多年前的那番鬼话。而她，却只是看自己可怜。
  纪清芸从小就是个心地善良的人，小时候偶尔会捉弄他一下，实际上对他却是极好的。遇到外人欺负，也总会保护着他。从某种程度上来说，她更像周睿的姐姐。
  正因为同情，纪清芸才勉强同意嫁给周睿。
  然而同情是有期限的，忍耐也是有期限的。这几年周睿的表现，让纪清芸完全看不到任何希望，愈发后悔自己当年的冲动。
  看清了纪清芸眼里的坚定，周睿叹口气，不再去解释，道："对不起……"
  "我已经听够这三个字了！"纪清芸转过头去，不去看他。
  几秒钟后，车门打开，然后关闭。等她转回头后，看到周睿抱着那个破旧的手提袋，在夜幕中缓缓的朝着前面走。
  他的背影，是那么的孤独，又显得那么的无助。
  有一瞬间，纪清芸心软了，可是看着几个刚才帮忙的路人冲周睿吐唾沫，满脸不屑的叫骂着什么，她的心又再次坚定起来。
  这个男人不是她想要的，也没人能同情他一辈子。
  既然决定了要分开，那就分开吧。
  轿车启动，从周睿身旁驶过，没有一点停留的意思。
  闻着尾气的刺鼻味道，周睿脸上的苦笑更浓。
  别人不理解他，他无所谓，可纪清芸，却让他十分的痛苦。
  虽然知道这是自己自作自受，但他还是忍不住会伤心，会难过。
  明明一切就要好起来，为什么偏偏这个时候……
  想到纪清芸对自己的好，想到哪怕要分开，她依然会为自己着想，周睿深深叹出一口气。
  几年了，他几乎没有见纪清芸在自己面前笑过。如果分开能让她快乐，那就这样吧。
  此时的救护车上，王哥已经哭的快要昏过去。他趴在女儿的身体上，大声喊着她的名字。
  医生和护士都在劝说着，人死不能复生，希望她能够节哀顺变。
  "我女儿不会死的，她肯定还有救的，求求你们，救救她，求求你们了，我给你们磕头！"王哥说着，就在车上冲医生护士磕起头来。
  医生护士哪敢受她这么重的礼，连忙去扶，可王哥依然自顾自的磕着。
  没办法，医生只好冲护士使了个眼色，护士心领神会，扶着王哥，道："您别磕了，陈医生正在尝试抢救，您再这样，会打扰他的，不如先坐下来休息一下。"
  陈医生也很配合的拿出听诊器，装模作样的放在小女孩胸口，想要以此安慰王哥，免得他哭的太厉害出什么差错。
  然而，当听诊器放在小女孩胸口时，砰砰的声音，让陈医生听的一愣。
  他满脸见了鬼的表情，连忙把听诊器拿下来，砰砰声嘎然而止。
  护士已经扶着妇女起身，抬头看到他这表情，顿时觉得佩服。陈医生这表情，真到位。
  随后，她便看到陈医生伸手按住小女孩的脖子，然后又掐起脉搏，接着再次拿起听诊器放在胸口。
  几秒钟后，满脸不敢置信的陈医生猛地冲护士大喊："快！快！肾上腺素！她还活着！"
  护士更加佩服了，虽然是安慰，可这演技，太逼真了。陈医生不去演戏，实在有点糟蹋这演技啊。
  见护士没动，陈医生气的大吼："你发什么呆！肾上腺素！听不懂吗？她还活着！！"
  护士愣了下，忽然觉得，这好像不是在演戏？
  没敢再多想，她连忙把针和药都拿来，看着医生护士忙成一团，王哥愣了几秒后，忽然跪倒在车上，双手合十，诚心诚意的祈祷着："感谢老天爷！我女儿真的还活着，感谢老天爷救了我女儿！"
  救护车一路疾驶，载着生命的奇迹朝着医院狂奔而去。
  许久后，周睿回到了家中。
  他先是看了眼纪清芸停在门口的轿车，然后看了眼漆黑的卧室，这才上前敲门。
  作为家庭的一份子，周睿从来没有拥有过这个家的钥匙。
  敲了大概七八下，房门才打开，岳父纪泽明站在门口看他，皱眉问："怎么这么晚才回来？"
  "有点事，耽误了。"周睿解释说。
  "你能有什么事？"纪泽明皱着眉头，语气充满了质疑，却还是让开一个空让他进来，道："厨房里还有剩菜剩饭，没吃的话自己热一热。"
  "老纪，开个门哪来那么多废话，赶紧上来睡觉！"岳母宋凤学的声音从房间里传出来。
  纪泽明似乎已经习惯了这种话语，脸上的表情没有什么变化，应了一声后，关上门朝着卧室走去。
  看着他的背影，周睿本想把手提袋里的东西拿给他，但纪泽明走的实在太快，不等他回过神来就关门了。
