400. 你死我亡
  在刘安国没有说话的时候，医生们就已经站起来了。哪怕他们脸上有着无法抑制的疲惫，哪怕有些人已经双腿发软，却依然扶着墙，或者被同伴搀扶着站起来。
  当刘安国说出那句话的时候，手术室外是安静的，只有微风从窗户的缝隙中刮进来，带出了微小的声响。
  周睿有别的事情急等着去办。刚转过身，准备对刘安国说离开的事情，就听到了震耳欲聋的欢呼声。
  他转回头，愕然的看到，所有人都兴奋的跳起来。
  无论男的女的，老的少的，全部兴奋的像个孩子。
  他们大声欢呼着，蜂拥而来，把周睿和刘安国团团围住，也可以说是抱住。
  所有人都在大喊着周睿的名字，这声音把整个手术室大楼都要震的晃动。
  楼上楼下的病人和家属们疑惑万分，不太清楚这么大的动静是在搞什么。
  病人们体会不到医生们的快乐。刘安国却可以。
  看着那些兴奋到极点，甚至不由自主流出泪水的医生们，他知道，这是骄傲和自豪的泪水。是喜极而泣。
  在此之前，谁能想到，十五个小时可以完成接近八十台手术？
  而且，还全部是重危病患。
  刘安国说的没有错，这是一项伟大的，不可复制的中华奇迹。
  只有在这里，你才能看到如此奇迹，世界上没有任何地方，能够再重复了，哪怕世界排名第一的欧美顶尖医院也不行！
  刘安国心里多少还是有点后悔的，这么重要的时刻，竟然没有媒体来衬托，多可惜啊。
  要是报道出去，人民医院的名望，估计会再提升几个档次。也许规模达不到世界第一，但受关注的程度，却绝对可以达到！
  那些兴奋到几乎疯狂的医生，也让周睿心中颇为感慨。
  换个时间，他肯定不介意多陪这些人一会，但今天不行。
  抬头望向上空，能看到的是安装了节能灯泡的吊顶板，但周睿看的不是天花板，而是即将到来的天谴。
  一下救了几十个人，不知道会来什么样的天谴？
  继续留在这的话。周睿怕会牵连到众人。就像上次手术的时候，主簿来袭，那位无辜的副主任到现在还没好利索。
  对刘安国和医生们说了一句后，周睿便分开众人。匆匆离开。
  许多人都喊着他，希望能留下来一起说说话，或者吃个饭。
  这么大的事，医院总要开个庆功会吧。
  然而，周睿走的很快，眨眼间便不见了踪影。
  几个科室主任，以吕海军为首走过来问："刘院长，周医生这是怎么了？好像不怎么高兴啊？"
  刘安国摇摇头。叹口气，道："可能他心里有事吧。"
  几个主任，副主任的都听的面面相觑，随后露出恍然大悟的神情。
  周睿惹上的麻烦事。他们也都知道，对一个名人来说，确实是很大的打击。
  换成他们是周睿，估计会更加烦躁，哪里还有心情来做手术。
  吕海军突然哼了一声，道："依我看，这纯粹是栽赃陷害！以周医生的品性，我绝对不相信他会做出那种事！"
  几个主任中。周睿和吕海军接触的最多，也最为熟悉。
  吕海军嘴毒，脾气大，但看人的眼光，也相当准。
  在报道刚出来的时候，他就直接给编辑部去了电话，大声训斥对方不调查清楚就随便报道，毁人清誉。把几个报道过这篇新闻的编辑部骂的狗血淋头。
  医院里很多人都怀疑，这事可能是真的。就算周睿没杀人，有个小三也是真的。
  只有吕海军认为，全部是假的。
  并不是他找到了什么证据。而是因为自己看到了周睿这个人。
  既然知道他不会做那样的事情，为什么还要相信别人说的话？
  从某种程度上来说，吕海军可以算周睿的脑残粉了。
  其他医生们对这件事，没有继续发表什么看法。
  他们不像吕海军一样固执的像块石头。也不想随随便便对没调查清楚的事情做出判断。哪怕有判断，也不会轻易说出来。
  再者说，现在最重要的事情，难道不是尽情的欢呼吗？
  此时的周睿，已经走出了手术室所在的大楼。
  刚走下楼梯，就听见上空轰隆一声巨响。
  阴云密布，倾盆大雨磅礴而下，仿佛天河倾斜一般。
  仅仅一秒钟，周睿就浑身上下完全湿透。
  这雨大的吓人，仿佛石头一样砸在人身上，连附近停靠的轿车，都被砸的乒乓作响。
  几个医生还是护士的人物。也被砸的哎呦痛叫出声，连忙捂着脑袋跑进附近的楼里躲雨。
  天空之中，一道闪电伴随着巨响和雨点，仿佛从时空的尽头劈过来。
  它划破了天空，撕开了夜幕，让整个世界都进入了白昼。
  这是一条白金色的长龙，是大自然的威严象征。
  在天威之下，没有人能够抵挡。任何看到它的人，都会不由自主在心中升起敬畏和膜拜。
  周睿也是如此，但下一刻，他突然醒悟过来。
  什么是天威？
  天威和天谴是不是来自同一处？
  如果来自同一处，自己又为什么要怕它！
  也许天威就是为了让人害怕遭受天谴，所谓的闪电长龙，只不过是吓唬人的手段！
  周睿仰头望天，眼中充满了坚定和无惧。
  管你什么天，管你什么地！
  如果天要我死，就撕了这天！
  如果地要我亡，就踏平这地！
  天地不仁，我便以天地为刍狗！
  这是何等大逆不道的想法。是古往今来，少有人能够，或者说不敢发出的言论。
  只有周睿这样救了人，却不断遭受天谴的"怪胎"，才能对天地如此的仇视。
  仿佛是为了惩罚他对天地的不敬，跨越整个天空的白金色长龙，如有一根爪子点了下来。
  一道极细的电光从天而降，瞬间落在了周睿的身上。
  四周的电线。乃至汽车都噼里啪啦的冒出电光火花。周睿体内的金光，则应声而起。
  电光劈在了金身上，哪怕三层金身，也无法完全抵抗这来自天威的力量。
  被劈中的金身。瞬间破碎开来，强大的电流涌入周睿体内，电的他浑身发抖，口鼻冒烟。
  周睿闷哼一声。仰面到底，重重砸在了地板上。
  热腾腾的气息从他身体里刚刚散发出来，就被瓢盆大雨淹没。
  被雷电劈中的部位一片焦黑，连衣服都被撕开了，露出散发着焦味的血肉。
  过了好几分钟，周睿的身体才动弹了一下。
  他缓缓的撑起手臂，从地上坐起来。
  转头看了眼肩部，剧烈的疼痛感，让他眼神愈发的冷漠。
  深吸一口气，周睿缓缓站起身来，然后才把这口气吐出去。
  气息有些黑，带着浓浓的焦臭味。
  吐出了这口气，周睿抬起头，迎着大雨，忽然冲天空发出了怒吼："不是我死，就是你亡！"
  轰隆隆的雷声，像在对他的吼声做出回应。
  没有人能够听到周睿的怒吼，只有这片天地，可以感受到这个凡人的不屈信念。
  吼完这一嗓子，周睿捂着肩头，朝着医院外走去。
  走动的时候，道德天书上，大量金光快速涌现。
  这是他救人的成果，足足七十八道金光！
  周睿的眼神很冷，冷的要杀人！
  他伸手拿出道德天书，一团金光立刻消散，翻开天书的页面，周睿的牙齿咬的咯吱响。
  他做这些，只有一个目的，那就是找到从家里逃脱的阴差，把对方揪出来，然后杀掉！
  而此时的道德天书上，被周睿翻开的那一页已经显露出字迹。
