401. 你们这些脑残粉
  "金光大道，指点迷津。"
  八个大字，以及一条由淡淡金色雾气指引的道路出现在周睿眼前。
  抬头望着那延伸到不知何处的金色雾气，周睿立刻收了道德天书，顺着雾气指引的方向快速前行。
  与此同时，青州某家高档酒店里，罗泉君趴在床上，很是烦躁的嘟囔着："我的姑奶奶。你到底走不走啊？都跟你说了，这事不能碰，早走是上策，你可千万别给我惹事啊！"
  旁边床上，罗若雅穿着宽松睡衣坐在那，满脸的疲惫之色。
  她来青州已经好多天了，也就第一天的时候见过周睿，却因为纪清芸的到来，不得不先行离开。
  之后周睿去了沿海章家治病，回来后又遇到阴差找麻烦，一直就没能联系上。
  关于周睿的新闻，罗若雅这几天几乎每一篇都认真的看了。
  罗泉君对此的说法是。男人果然都不靠谱。
  家里有个漂亮的，还去外面偷吃。吃了也就算了，还闹出人命案。
  这样的男人，最好和他保持足够远的距离。至于代言的事情。更是别提了。
  好在双方没有签合同，也不怕被人知道。有人提，也可以以工作室的名义进行反斥对方造谣。
  按罗泉君的想法，是立刻离开青州，返回香江。
  然而，罗若雅却不愿意走。
  她想见周睿一面，当面把这件事问清楚。倘若周睿承认了这些事都是真的，那罗若雅二话不说，立刻就回香江，再也不来了。
  之前的种种，就当没发生过。
  至于周睿这个男人，也就当没见过好了。
  只是，两天的时间，她都能联系上周睿。
  昨天晚上打电话，也一直没人接。
  罗泉君半夜就把机票订好了，要求她第二天中午十二点前，说什么也要回香江。
  就算没周睿这个事，香江那边也一大堆工作等着忙呢，哪能天天在这呆着。
  这使得罗若雅一整晚都没睡着，翻腾来翻腾去，折腾的罗泉君也睡不着。
  "君姐，你说周睿会不会出什么事了？要不然怎么不接电话呢？他是不是被警察抓了？"罗若雅满脸担忧的问。
  罗泉君翻了个白眼，道："被抓了才好呢，省的糟心了！"
  这件事罗泉君是懒得细想。所谓苍蝇不叮无缝蛋，媒体报道都出来了，能假到哪去？再说了，这事和她们又没什么关系。瞎搀和怕是会惹上麻烦。
  对罗若雅的担忧，罗泉君心知肚明为什么，只不过她现在不想为一个吃着碗里还瞧着锅里的男人瞎操心。
  这时候，罗若雅忽然翻身下床，开始换衣服。
  "你干嘛去？"罗泉君连忙问。
  "我要去警局问问，说不定他在那。"罗若雅道。
  "我的小祖宗啊，你是不是脑壳坏掉了？就算他在警局又怎么样？他要真被抓了，你觉得还有必要问吗？"罗泉君没好气的说。
  罗若雅的动作微微一顿。是啊，如果周睿真被抓了，说明这件事是真的，那还有必要问吗？
  可接着。她依然自顾自的把衣服穿上了，道："不管怎么样，我还是希望当面问清楚。就算这件事是真的，我也想知道，他为什么要这样做。"
  罗泉君眼皮子都快要翻到天花板上去，在她看来，罗若雅真是被鬼迷心窍了。
  天下哪有不偷腥的猫？一个男人为什么找小三，还需要原因？
  至于罗若雅所问的为什么。其实罗泉君知道她的意思。
  既然要找小三，为什么在内地找，不去香江？
  当然了，这句话两人都不会明说的，即便罗泉君心里也很是不爽。
  无论比身材，比气质，比容貌，甚至比经济。她们姐俩哪个不比那个小三强？面对两个大美女，你在深坑下朝夕相处几十天都无动于衷，结果上来了就去找小三？
  神经病啊！
  哪怕是在找小三的事情上，女人也会天然升起攀比的心理。
  很快。罗若雅穿好衣服，随意扎了个马尾，给自己贴上胡须，粗眉毛什么的。
  罗泉君在床上趴着。恶狠狠的道："你最好给我老老实实呆着，你要是出去，我可不陪你去！回头被人围住，喊救命我也不搭理你！"
  "我会自己小心的，你在酒店好好休息。"罗若雅说完，顿了顿，又道："十二点之前我一定会回来的。"
  说罢，她做好了容貌伪装，便真的开门离开了。
  当房间门关闭，屋子里陷入沉寂，罗泉君愣了会才反应过来，这丫头真的自己出去了？
  "我才不管你呢。神经病！两个都是神经病，脑残！"罗泉君恨恨的骂了几句，干脆盖上被子，想用睡眠来"麻醉"自己。
  可一个顶级女星，在凌晨时分出门，还是青州这种较为陌生的地方，让她如何能放下心来？
  十分钟后，罗泉君一脚踢开被子。从床上跳起来。
  她飞快的穿上衣服，跑到镜子前做了简单的易容装扮，嘴里不清不楚的嘀咕着："死丫头，中了邪吗，一个臭男人而已！气死我了！下次再也不让你出门了，拿链子把你锁起来！"
  骂了一会，她做好伪装，以最快的速度跑出门去。
  刀子嘴豆腐心，说的就是这种人。
  离开酒店的罗若雅，在路上招了一辆出租车，告知要去公安局。
  司机很仔细的问："是去区分局，还是市局啊？"
  罗若雅愣了下。她从没见过局子，哪里知道一个城市的公安局还会分为两级。
  想了想，她迟疑着问："周睿您知道吧？"
  "周睿？你说的是那个医生吧，知道啊，咋了？"
  "他要是被抓了，会关在哪个公安局里？"罗若雅问。
  司机转过身打量她几眼，忽然问："你从外地来的？"
  罗若雅微微有些紧张，道："是啊。不过我有亲戚在本地的……"
  "行了，少蒙我，你这样的人我这两天见的多了。"司机一边开车，一边道："你是那个什么粉丝后援团的吧？我今天拉了好几个。都是像你这样的，大老远从外地赶过来，给周医生声援什么的。不过我看你们都是白搭，这事要是假的。怎么可能有那么多人报道。要我说，知人知面不知心，你们追星也追个靠谱的。"
  罗若雅微微松口气，这才明白司机误会了。但听到对方的后续话语，她又忍不住道："你怎么知道那就是真的，说不定是被人诬陷呢。"
  司机呵呵笑出声来，道："也就你们这些粉丝觉得是被人诬陷，说话都跟商量好似的没啥区别。我也不跟你们犟，反正是真是假，早晚会水落石出的。不过我其实也挺希望这事是假的，多少年才出这么一个厉害的医生，还那么年轻，就因为这点事毁了一辈子，也太可惜了。"
  罗若雅轻咬着嘴唇，没有再说话。
  许久后，司机把车停在区分局门前，道："下车吧，如果周睿被抓了，应该是在区分局的。"
  罗若雅道谢后付了车钱下车，果然看到不少人聚集在附近，还有几个民警负责维持秩序。
  罗若雅走过去，还没到跟前，就被一个民警拦住，询问来办什么事的。
  罗若雅微微有些忐忑，问："我……我想问一下，周睿在这吗？"
  那警察没好气的道："果然又是一个……周睿没被抓进来，你们赶紧走吧，好端端的聚集在这干什么，不知道的还以为你们要闹事呢！"
  这两天来公安局找周睿的人很多，民警都被问烦了。
  罗若雅却听的眼睛微微一亮，他没被抓？这么说来，事情真的不一定是真的？
