402. 法医也无法理解的事情
  旁边有粉丝在那嚷嚷："既然没有被抓，那就是诬陷！警局要负责澄清这件事，还周医生一个清白！"
  "对！还周医生清白！"
  一堆人跟着叫嚷起来，民警不得不过去安抚情绪。毕竟这群人只是打着维护偶像的旗号聚集过来，并非要闹事。
  再说了，他们的偶像是周睿。
  现在周睿的事情还没有水落石出，万一翻盘了呢？总不好太得罪。
  看着那群粉丝在警局门口折腾了一会，罗若雅悄悄松了口气。
  只要周睿的事情还没完全铁板钉钉。就还有机会。无论如何，她都不希望那个男人变成人人喊打的罪犯。
  看了一会后，罗若雅才离开区分局。
  她的步伐比来时稍微轻松了一些，虽然没有见到周睿，当面问个清楚。但能知晓他还没被抓，也算是个不大不小的好消息吧。
  距离十二点时间尚早，罗若雅也没有回去的打算，干脆顺着街道，一路往睿才药铺的方向走去。
  她走后大概五分钟，一辆出租车停在分局门口。
  易容过的罗泉君匆忙下车，在人堆里钻来钻去，却始终没有找到罗若雅的踪迹。
  她气的暗骂一声。难道找错地方了？说不定她是去了市局，而不是分局。
  想到这，罗泉君只得再喊来一辆出租车，急急忙忙往市局那边去。
  睿才药铺距离区分局并不是很远。大概一两公里左右。
  不久后，罗若雅到了那，见药铺门是关着的。
  门口等候的病人还有一些，但人数并不是很多。
  说起来，周睿开药铺一直不怎么顺当。
  经开区的地震，加上那些店员的互相勾结，导致药铺关门多日。
  好不容易缓过来劲，又冒出个董丽青的事情。
  如今门口还能有病人等着开门，已经算他人气足够旺了。
  看着门口周睿亲笔书写的睿才药铺四个大字，罗若雅眼神恍惚。
  周睿的字不像王羲之那般飘逸，看似龙飞凤舞中，又带着一丝稳重。
  俗话说的好，字如其人，但从字体上，罗若雅怎么也想不出，周睿会是能做出那种事的人。
  也许，他真的是被人诬陷了。
  罗若雅随即又想起那天在药铺门口和周睿打招呼，被纪清芸撞见的事情。
  到现在想起那事，她还觉得有些憋屈。
  自己又没做什么见不得人的事情，为什么见到她会莫名觉得心慌心虚呢？
  自己可是顶尖的大明星，见到这种平凡的女人，理应带着浓浓的骄傲和自豪才对！而她们，则应该对自己投来羡慕和崇拜的目光！
  对，就应该这样！
  微微握紧了拳头。罗若雅想着有的没的。
  过了十分钟左右，她再次看了眼睿才药铺的牌匾，然后离开了那里。
  继续顺着街道，这次她没有再想去别的地方碰运气。
  青州虽不是世界上排名前列的超大型城市。却也算很不错的现代化大都市了。
  从城南走到城北，最少也需要两三个小时的时间。想在这么大的城市里，凭运气找到一个人，无异于大海捞针。
  罗若雅想见周睿不假，却也不会傻乎乎的真靠两条腿去碰运气。
  只不过内心深处，依然有那么点不舍和惋惜，所以她依然选择用走路的方式回酒店。
  走了大概四五十分钟，手机响了起来。是罗泉君打来的。
  去了市局的罗泉君，自然还是没找到自己的堂妹，她实在不敢再赌气了。堂妹的美貌，在娱乐圈可是出了名的。不知多少大老板愿意掏出几百万上千万请她吃顿饭。
  放在古代，这就是个祸国殃民的苏妲己。
  当然了，单纯是指容貌级别。
  罗泉君怕她出事，只能放下心中的不快，打来电话询问究竟在哪。
  听到堂姐那不爽的声音，罗若雅嘻嘻一笑，道："放心吧，我没事。正在回酒店的路上呢。不用来接我，我想自己走一走，估计最多一个小时就到地方了。"
  挂断电话后，罗若雅继续前行。而另一边的罗泉君，则愤愤的跺跺脚，骂道："死妮子，你就栽这个臭男人身上吧！"
  旁边的路人面色古怪的看着她，心想这个络腮胡子到底什么毛病？娘炮的有点过分了！
  顺着街道走了很久。直到腿都感觉酸了，罗若雅拿出手机手机辨认了一下方向。根据导航提示，距离酒店还有一公里左右，不算远也不算近。
  就要到了啊……
  到了之后。就要离开了……
  想到这，她心里突然忧郁起来。
  以堂姐的个性，这次回去，怕是再也不会让她来青州了吧。
  也不知道这次分别。以后还有没有见面的机会。
  就在这时，罗若雅眼角的余光，忽然瞥见一个熟悉的身影。
  她猛地抬头，看到一个男人匆匆路过斑马线。
  虽然没有看清那个男人的面容，但罗若雅非常肯定，一定是他！
  周睿！
  她想也不想的就追过去，张口欲喊，可看看周围的人群，想到周睿现在已经是众矢之的，喊出来怕是不太好。
  她只能默默的闭上嘴，在沉默中追赶。
  被罗若雅追赶的确实是周睿，他步伐匆匆。几乎是一路小跑。
  道德金光指引的道路从人民医院一直延续到了这里，他有种感觉，就快找到对方了。
  周睿现在满心只有一个念头，那就是杀掉阴差，以绝后患！
  他绝对不要再出现之前那样的情形，哪怕事后可以解释的清楚，对家人的惊吓，也是不可原谅的！
  市局停尸间里。邱世龙和法医秦世明站在尸体解剖台前。旁边那位稍微年轻一点的法医，正满脸呆滞的望着尸体。
  邱世龙眉头皱起，望着尸体，问："没有办法查出原因吗？"
  "查不出来，这种情况，超出了我多年来所学的所有知识体系。"秦世明捏起了尸体的手臂，道："你看，刚送来的时候，尸斑遍布全身。才这么一会，就已经开始分解了。这个速度，就好像两个小时里，完成了两天的腐化。别说查原因了。根本就没办法去理解。"
  邱世龙瞥了眼旁边似乎因为学识遭到颠覆而有些迷茫的年轻法医，然后把秦世明拉到旁边，这才低声问："那你觉得，这次的尸体和上次的情况一样吗？"
  "你是想问周睿有没有嫌疑吧？"秦世明问。
  邱世龙点点头，他确实想确认这一点。
  秦世明想了下，回答说："从办案的逻辑来说，周睿毫无疑问是嫌疑人，甚至根据他家人的口供。直接把他定义为真凶也不为过。哪怕到了法院，所有的证据也依然会让法官判他杀人罪成立。但从法医的角度，我觉得他不像。"
  "怎么证明他不是？"邱世龙问。
  秦世明苦笑道："这就是问题的关键了，这种连理解都无法理解的事情。你让我怎么去证明？我没这个本事。"
  "那你觉得，一个人死了，还有没有被操控正常动作的可能？"邱世龙又问。
  秦世明回答说："你问的这个问题，我早就想过了。从医学的角度来说。是有可能的。人死之后，神经系统并不会立刻衰亡，而是有一个缓慢的过程。如果用极其高超的手段刺激神经，可以做到让尸体直立甚至行走。除此之外，我还听说云南有一种蛊虫，可以钻进人脑里，也能起到刺激神经的效果。"
  "你觉得哪一种比较符合现在的情况？"
  秦世明苦笑连连，道："我觉得哪种都不像，因为无论怎么刺激神经，人死之后身体是会存在腐化特征的，最明显的就是腐臭味道。你说纪家人会连这种味道都闻不到吗？而且让我相信一个死人可以栩栩如生，面部表情达到活人都看不出异样的地步，这除非是科幻电影。"
