403. 你必须死
  邱世龙听的眉头紧皱，他现在也头疼的厉害。
  根据秦世明所说，这具尸体更像已经死了两三天的样子，而非今天才因为脑袋磕在桌子上死掉。但身体的腐化过程，又是刚刚才出现，只不过进展速度极快。
  这种事，已经超出了秦世明能够理解的范畴，他解释不了。
  倘若换个公安局长。也许会一咬牙，干脆直接把罪责推给周睿算了。
  反正谁也没办法解释这件事，那么纪家人亲眼看到周睿把人打死，他就是真凶无疑！
  但邱世龙不想这样做，他隐约觉得，这件事另有蹊跷。
  周睿那天跑来停尸间，当着他们的面把尸体的异常之处揭露，如果说是为了洗脱自己的嫌疑，那他为什么只隔了一天，又突然暴起杀人？
  就算是无意的，也太巧了吧。
  根据犯罪心理学来说，一个想掩盖自身罪行的人。不可能短时间内再犯这样的低级错误。
  大学里犯罪心理学得过满分的邱世龙，不想做一个草菅人命的公安局长。他宁愿把这个案子转成一个悬案，也不想因为解释不了尸体异变的问题，就把罪责强行推给其他人。
  若是这样做的话。自己心中的抱负和理想，和放屁有什么区别？
  "你先给我一份详细的鉴定报告，等我汇报上去再说。"邱世龙道。
  这事比较复杂，他一个人决定不了，只能去找陈金良商量商量。
  毕竟陈金良在这个位置上比他多呆了很多年，经验更加丰富，也许能找到突破口也说不定。
  与此同时，周睿在一处民房前放慢了脚步。
  这里的民房较为老旧，属于尚未拆改的棚户区。绝大多数稍微有点能力的人，都买了新房子搬走，还住在这里的人，大多都是租户。
  有些是外来的打工者，有些是学生，还有些是经济条件实在太差的本地人。
  如今房价贵的吓人，动不动就一两万一平方，搞的很多人从前买不起，以后更买不起，只能租房为生。
  道德天书的金色雾气，蔓延到了前方的民房内。
  破旧的铁门虚掩着，周睿暗自警惕，推开门走进去。
  里面是个很小的院子，摆放着一些破破烂烂的东西，还有几盆常见的便宜花朵。地面充斥着腐朽和发霉的味道，墙根随处可见绿色的台癣。
  金色雾气上扬。一直涌进二楼的某个房间。
  周睿眼中的冷意滋生，直接掏出道德天书，四团金光随着思想消散，化作金色的薄膜。把那个房间四周全部封死。
  隐约间，周睿可以听到门窗被推开的声音，紧接着，便是一声尖叫。
  他冷笑一声，想跑？
  顺着陡峭又充满铁锈的楼梯，周睿朝着二楼走去。
  与此同时，罗若雅也追到了附近。
  她气喘吁吁，两条腿酸的不行。
  平日里除了拍戏的时间。罗若雅也会经常去健身房锻炼一下。除了保持足够的体力外，也是为了保证身材更好。
  她很清楚自己的容貌和身材，是现阶段最大的优势，自然更需要保持。
  若非锻炼足够。这一两公里跑下来，她早就被甩开了。
  前方的民房众多，罗若雅只是追丢了一个拐弯，便不见周睿的踪影。
  正当她想着怎么找到周睿的时候，忽然听到一声女人的尖叫。
  不知道为什么，罗若雅下意识觉得，这尖叫和周睿有关联。
  她没有太多的犹豫，直接朝着尖叫声传来的方向快步走去。
  很快。她就看到了那扇被推开的破旧铁门。而院落的某个房间里，隐隐传来了争吵和怒骂声。
  她站在门口竖起耳朵仔细倾听，模糊听到了周睿的声音。
  可是，周睿来这干什么？他在和谁吵架？
  带着三分好奇，三分疑惑，罗若雅悄悄走了进去。
  二楼，周睿已经推开了那扇房门，看到屋子里站着的一名女子。
  那是一个大约三十多岁的女子。面容很普通，穿着更普通。
  周睿往屋子里瞥了一眼，看清地上的某样事物后，瞳孔不由剧烈收缩。
  地上躺着一个孩子。约有七八岁。
  即便没有靠太近，周睿依然辨别出，那孩子已经死了。
  死人的肤色和活人有着很大的不同，身为世界上最好的医生。周睿对自己的判断没有任何怀疑。
  他的表情迅速变得阴沉无比，原本找到阴差的那丝喜悦，荡然无存。
  盯着站在窗户口，一副想跳下去，却心有忌惮的女子，周睿咬牙切齿的问："是你杀了她？"
  那女子没有去看地上的孩子尸体，只盯着周睿，冷声道："你伤我两次，我害你两次，恩怨已消。如果让我走，吕州主簿之令，我不再争夺。也不会告诉其他人。"
  周睿望着她，冰冷的字眼从牙缝里一个字一个字的挤出来："你该死！不杀你，我誓不为人！"
  曾经周睿对阴差产生怨恨，有一部分原因，就是李佳辉无辜死去。
  而现在，又一个无辜者死在阴差的手里。
  周睿完全可以想象的出来，阴差附身了孩子的母亲后，顺手把孩子也灭了口。
  母子连心。孩子很容易分辨出母亲的异常。如果她不想被人发现，就只能杀人。
  对阴差来说，杀人和人类杀鸡没有区别。
  活人是要死的，既然要死，早死晚死都一样。
  看着那个和小菱差不多大的孩子，周睿如何能忍住心中的愤恨。
  这个阴差，他必杀之！
  哪怕天王老子来了，也保不住她！
  就在这时，楼梯口传来"哐当"一声响，还夹杂着女子慌乱的叫声。
  周睿转头一看，不禁愣了下。
  他看到，罗若雅不知何时出现在那里。正一脸惊慌失措的看着他。
  罗若雅来的很是时候，周睿说那句"不杀你，我誓不为人！"的时候，她刚好走上来，听的清清楚楚。
  正是这句话，把罗若雅吓了一跳，以至于碰倒了旁边的烂水壶。
  周睿转头的时候，她则看到了那双因为要杀人。而赤红的双目。
  略显狰狞的表情，让她觉得无比陌生，更觉得心生恐惧。
  周睿要杀谁？
  他真的想杀人？
  原本还觉得周睿可能是无辜的，现在。罗若雅忽然觉得，自己是不是想的太单纯了？
  看到罗若雅出现的时候，周睿心里微微有些慌乱。因为他立刻就想到了纪清芸等人，看到保姆阿姨死掉时候的表现。
  都是和罗若雅一样的慌。一样带着浓浓的疑惑和不解。
  他们不会明白，自己为什么要杀人，只会看到人死了。
  就在这时，周睿忽然觉得肩头被人狠狠撞了一下，一个身影从身边窜过。
  他想也不想的反手抓住对方的胳膊，国术中的擒拿手段被他使出来，那胳膊"咔嚓"一声，被他轻松扭断。
  阴差附身的女子发出一声痛叫，周睿听的心中更加烦躁。因为他比谁都清楚，死人是没有痛觉的。阴差这声痛叫，不是因为真的疼，而是要叫给其他人听。
  其他人指的是谁，毫无疑问，是罗若雅！
  "死在临头还想耍花招！"周睿心中恨到极点，直接抓住对方的头发，扯的她脑袋猛地往后仰。
  然而阴差却立刻大力前冲，"吱啦"一声，大块的头皮连着头发被周睿扯了下来。
  也正因这一下，导致周睿反应不及时，她直接撞开栏杆，从二楼摔了下去。
  "砰"一声响，罗若雅下意识往下方看了眼，只见那女子摔的头破血流，没了声息。
  一道黑影从女子身体里窜出，朝着远处仓皇而逃，速度之快，犹如惊弓之鸟。
