404. 他杀人了
  "别想逃！"周睿大叫一声，立刻就要跳下楼追过去。
  "周睿！"一声大喊从罗若雅口中传出："你疯了吗！"
  周睿转头看去，却见罗若雅已经泪流满面。
  她真的吓坏了，一个活生生的人，就在她眼前被周睿"推下楼去"，摔的凄惨无比，似乎已经死了。
  哪怕再不希望周睿成为一个罪犯，可如今亲眼所见。又该怎么解释？
  多日来的希望，在这一刻化作泡影，对罗若雅来说，是多么的失望？
  深坑下的几十天，她每每回想起来，都感觉像人生中最精彩的一场戏。
  悲欢离合，人性的善恶，在那里演绎的淋淋尽致。平凡的一生中，能提前看到这些，是多么幸运的事情。
  她一直很感激周睿，既感激他救了自己姐妹俩，也感激在那几十天里。周睿始终恪守本分，没有越雷池半步。
  尽管这让她觉得稍微有点遗憾，却也对周睿有了更加不一样的感官。
  在罗若雅心里，周睿是一个真正的正人君子。
  明明有着普通人的欲望。却能够控制的住，堪称当代柳下惠。
  不是每个人的自控能力，都能像周睿一样，对罗若雅来说，这个男人，是她最为欣赏的。
  娱乐圈里，她见惯了被欲望蒙蔽双眼的男人，用罗泉君的话来说，那些臭男人都是被下半身控制了大脑。
  像周睿这样的人，绝无仅有。
  物以稀为贵，连罗泉君都对周睿有不一样的感觉，何况罗若雅？
  偶尔她也会想着，倘若周睿没有结婚，没有那个愿意为他纵身一跃的妻子，自己有没有可能息影和他共度一生？
  一个逃出生天后，又为了妻子甘愿返回地狱的男人，是女人心目中最好的丈夫人选。
  那种无以伦比的安全感，比金钱更令人着迷。
  可惜的是，周睿和纪清芸似乎没有离婚的意思。
  罗若雅只能把内心深处朦胧的那份情愫深深藏起来，选择用另一种方式来和这个男人相处。
  所以她愿意用一块钱为周睿代言平兰村，所以她来了青州，所以周睿出事的时候她会彻夜未眠……
  这一切的一切，到了现在，化为乌有。
  自己心目中最好的男人。竟然是一个杀人狂！
  你疯了吗周睿！
  这是罗若雅的质问！
  周睿也明白，她误会了，就像纪清芸一样误会了。
  可是，他没有办法解释。
  普通人看不到阴差。让他怎么解释那其实是个死人？而且这个死人在不久前，又杀了一个无辜的孩子！
  看着伤心，失望，痛苦，不解，种种情绪化作复杂神情，被眼泪弥漫了视野的罗若雅，周睿心里的郁闷无法言喻。
  若非罗若雅突然出现搅乱了他的注意力。阴差根本没有机会逃出那个屋子。眼下阴差已经逃走，周睿必须追上去把她杀掉！
  否则的话，这些天死去的人，就白死了！
  没有时间再多解释。更没有时间去安抚罗若雅，他只咬牙道："如果以后有机会，你会明白我并没有做错！"
  说罢，他直接从二楼跳下去，却没有再去管地上的尸体，立刻窜出门去。
  站在二楼的楼梯上，罗若雅能够看到周睿飞快的"逃离"了现场。
  这还是那个她认识的周医生吗？
  还是那个用医术挽救了无数人的性命，让她们姐妹俩在地狱中找到了天堂的男人吗？
  他……为什么变得如此残忍！
  罗若雅失魂落魄的跌坐在地上。痛苦到了极点。
  这时，手机响了起来，她一边哭，一边拿起来接通。
  电话里，罗泉君听到罗若雅的哭声，吓的心脏都快跳出来了，连忙问："你怎么了？哭什么？发生什么事了？"
  "君姐……"听到罗泉君的声音，罗若雅再也压抑不住自己的慌乱和绝望。她大哭出声："周睿，周睿他又杀人了……"
  罗泉君也被吓到了，什么叫周睿又杀人了？他杀人你怎么知道的？
  难道……
  "你……你和周睿在一起？"罗泉君慌忙问。
  "他逃跑了……"罗若雅哭泣着说："君姐，他当着我的面。把一个女人推下楼。那个女人，好像摔死了，我好怕……"
  "你在哪？给我发个定位，我马上过去！"罗泉君道："你现在别慌。先离开现场，不要报警，剩下的事情我来处理。"
  她们俩来青州后一直易容，就是怕被媒体发现，到时候解释不清楚。
  如果让人知道罗若雅和周睿在一起，还亲眼看到周睿杀了人，到时候就更掰扯不清了。
  再说了，让罗若雅这么一个相对单纯的女明星呆在杀人现场，实在有点吓人。
  于公于私，罗泉君都希望她尽快离开。
  一边保持和罗若雅的通话，罗泉君心中惊诧的同时，又忍不住把周睿十八辈祖宗骂了个遍。
  就说了男人没一个好东西。结果这个看起来最好的，竟然是个杀人狂，大变态！
  果然就不该听若雅的，非要来青州帮他代言，代言个屁！
  不久后，罗泉君赶到了事发地，把哭成个泪人的罗若雅带走。然后，才派人报了警。
  那边刚给陈金良汇报完。还没讨论出个结果的邱世龙，又得到一对母子被人杀害的消息，脑袋都大了。
  自己这是撞邪了吗？还是扫把星掉头上了？
  刚上任没两个月，死了这么多人？
  连陈金良都愕然不已，青州的治安向来不错，已经很多年没有发生这种连续死亡的事情了。
  头大不已的邱世龙，不得不亲自带队去了那处民房。但找不到报警人，案发地也没有监控，只有临近的街道口，有两处城市管理局的摄像头。
  通过调取摄像头录像，没多久，邱世龙就找到了一些线索。
  让他无语的是。监控录像中，拍到了周睿的身影，而且恰好就是往案发地的方向去的。
  不会这么巧吧……
  邱世龙嘴巴都有点抽了。
  此时的周睿，已经追着阴差跑了很远。
  被罗若雅那么一搅合，他落后阴差不短的距离。为了不让对方有逃走的机会，周睿很干脆的耗费一团金光，暂时提升了自己的身体素质。
  敏捷如猎豹，他奔跑的速度。简直比汽车还要快。
  阴差虽看起来像一团影子，速度也很快，却也只是相当于短跑冠军。哪怕那位国际最知名的飞人，爆发速度换算成时速。也只有三四十公里每小时。
  而周睿的速度，已经达到每小时六七十公里！
  路上的人看到他时，都被吓了一跳，真是风一样的男子。跑的那么快！
  几个被超车的司机也是满脸懵逼，有时候被电瓶车超了他们都会觉得不爽，现在连人都能超他们了？
  开个屁的车！
  周睿已经顾不上惊世骇俗了，把速度提升到极限，他张大嘴巴，犹如鲸吞一般吸气。
  大量的新鲜空气吸入肺部，让他的心脏犹如汽车引擎一样剧烈运动着，肾上腺素大量分泌，两条腿就像风火轮。
  热腾腾的白气，从他鼻孔里窜出来，挂了数米长。不知道的人，还以为这是位传说中的气功大师。
  前方的阴差一路狂奔，头都不回，更没有能力向周睿发起阻挡的攻击。
  她先前被主簿令牌吸走了绝大多数力量，到现在也没恢复多少，只能逃跑。
  继续往前，她已经隐约看到了青州和白江市的分界线。
  那处分界线，就是她活命的机会！
  因为她本身就是来自于白江市，现在已经通过某种无法用科学来解释的方式，通知了白江市的主簿。
  只要越过分界线，有了主簿的接应，以周睿现在的能力，根本没机会杀她！
