405. 我让你放开她
  周睿并不知道阴差已经通知了某位主簿，但他知道，这样任由阴差逃下去，必然会出现无法预料的风险。
  阴差的来处，是一个他无法理解，所知甚少的特殊体系。
  未知的，也是危险的。
  周睿寻找阴差的踪迹，就是为了解决危险。自然不会任阴差如此逃遁。
  道德天书被他拿在手中，一道金光消散，化作金色的箭矢朝着阴差射去。同时主簿令牌也被他拿了出来，只要阴差受伤，就会被吞噬力量。
  以那个阴差目前剩余的力量，根本支持不了多久。
  金色箭矢约有手指长短，迅如闪电，眨眼间便射到阴差身后。
  那名身影模糊的女性阴差挥手打来，一团黑气和金色箭矢撞在了一起。
  虽然成功阻挡了金色箭矢的进攻，但她的身体也更加模糊了一分。
  很明显，现在哪怕只用一点力量，也会对她造成不小的损耗。一旦力量全部耗尽。她也就相当于死了。
  眼见金色箭矢被挡住，周睿脸色微沉，道德天书上三团金光消散。
  足足有手掌大小的金色箭矢凭空出现，朝着阴差后背射去。
  无论速度还是力量。都比先前强横的多。
  阴差似乎感受到了后方致命的危险，她尖叫一声，大量的黑气从体内散出，化作黑色的光球挡在路途中。
  金色箭矢一头撞上去，像扎进炸弹里一样，轰然爆开。
  金光和黑气互相交杂，阻挡了道路和视线。
  周睿体内的金光迸发，化作一层薄薄的金甲将他护住，如同无畏无惧的坦克车，周睿一头撞破金色与黑色交织的区域。
  他握紧了拳头，朝着阴差狠狠打去。
  阴差的速度再次提升半分，好险躲过这一拳。
  就这么两三次的耽搁，两座城市之间的分界线已经近在眼前。以他们俩的速度，最多几秒钟就可以越过。
  白江市的分界线前，一名女子站在那里。
  她身材高挑，容貌上佳，就算和纪清芸，罗若雅这样的顶级美女比也不逞多让。
  身上穿着一身红紫相间的旗袍，仿佛从民国穿越而来的美女。
  只是那冷漠而无情的面容和眼神，稍稍破坏了她的美感。
  她手上拿着一把折扇，扇面未曾打开，却有一条淡淡的绿色线条，和头上的一根发簪相连。
  那根绿色线条，让她又平白多出一股难言的特殊气质。
  她的眼睛。望向青州的方向，看到了仓皇逃窜的阴差，也看到了紧追不舍的周睿。
  视线在周睿手上的道德天书和主簿令牌上微做停留，她低哼一声。忽然开口道："小小活人，也敢胆大妄为，还不住手！"
  这声音穿过近百米的距离，直接刺入周睿的脑海，仿佛雷霆一样在轰鸣。
  周睿身子一震，看到了那个旗袍美女。
  视线在对方腰间扫过，周睿瞳孔微缩，心中警惕又带着一丝慌乱。
  主簿！
  怎么会有一个主簿在这里？
  前方的阴差突然回过头。哈哈大笑，道："我说过了，你杀不了我！白江主簿在这里，你敢杀我。她不会放过你。识相的，就速速离开！不过你第三次伤我，这笔帐我会记下的，他日自会找你讨要这恩怨！"
  本来看到那个美女主簿的时候，周睿确实曾心生退意。
  他很清楚，自己还不是主簿的对手，哪怕用了一夜的时间疯狂收集七十多团金光，也不够主簿打的。
  所谓留得青山在不愁没柴烧。周睿不想因为一时的冲动，就彻底失去和纪清芸共度余生的机会。
  毕竟他所做的一切，本质上就是为了增加这个机会。
  但是，阴差最后那句话，让周睿心里的愤恨之意，陡然加重了数倍。
  他日自会找你讨要这恩怨？
  她还是会回来是吗？
  一个虚弱到极点的阴差，都能凭借几条人命把周睿弄的焦头烂额，倘若等她恢复了回来。那还得了？
  之前纪清芸她们只是受到了惊吓，可下次呢？
  等阴差恢复了力量，再来的话，恐怕就是要人命了！
  尽管这只是一种可能。周睿也绝对不允许有存在的几率！
  心中的退意迅速消散，取而代之的是更加坚定。
  主簿就在眼前，继续追击，很可能和她正面对抗。
  以周睿现在的能力。和主簿正面对抗唯一的下场就是死，没有第二个可能。
  但他无所畏惧，自己死，总好过连累纪清芸死。
  为了纪清芸能够活下去，周睿早在很久以前就曾发誓，愿意用生命来守护这个女人。
  他也确实用实际行动来证明，自己的誓言并非一句空话。
  现在阴差威胁着周睿，她以为有白江市的主簿在，可以震慑到周睿，让他不敢再追击。
  实际上，她怎么也不会想到，这反而让周睿心中的杀意更重。
  你要我死。我便先杀了你！
  那名女性阴差无论如何都没想到，她已经喊来了主簿，周睿竟然还敢动手。
  周睿充耳不闻，趁着那个女性阴差被金剑刺中，身体僵硬，直接追了上去。
  他与白江市主簿的距离。只有五米之遥。
  周睿不想对牛弹琴，所以他选择用实际行动来告诉对方，什么才叫天理！
  十成力量去了**分，还被一个活人追的喊她来救命。
  周睿的手掌，抓在金色的长剑剑柄处。
  这个距离对他们俩来说，几乎可以忽略。
  之前没碰到主簿的时候，周睿总是会忧心忡忡，想着万一碰上该怎么样做才能逃脱。
  "住手！杀她，你便死！"白江市的主簿。声音仿佛南极的冰山，要把人彻底冻僵。
  但是，周睿敢无视她的存在，意图击杀自己麾下的阴差，这就是不可原谅的事情。
  先前去参与争夺吕州主簿令牌。按理说以她的实力胜算颇高，却没想到，再次见面时会搞的如此狼狈。
  只是随着力量的消失，声音也越来越低，渐渐变得好像蚊蚋一般小。
  包括那位白江市的主簿自己也没想到，周睿敢当着她的面下杀手。
  主簿令牌已经开始不断吞噬阴差的力量，她奋力的挣扎，却哪里能够挣脱。只能不断的向白江市主簿发出求救的声音。
  "我要你死！"周睿大吼出声，十团金光应声消散，化作一把金色长剑，以迅雷不及掩耳之势刺穿了阴差的身体。
  那个女性阴差，是她麾下的阴差之一。
  佛挡杀佛！
  想用人命来让她明白，为什么这个阴差要死，无异于对牛弹琴。
  周睿握住金剑的剑柄愈发用力，手背上的青筋和血管剧烈凸起，如同一只只蚯蚓盘踞。
  神挡杀神。
  哪怕主簿在前又如何？
  在距离两座城市分界线不足五米的距离，他抓住了这个女性阴差。
  她们本来就是一样的心性，没有任何区别。
  她不太清楚，一个活人如何能够拿到主簿令牌。
  周睿沉默了两秒，在这两秒的时间里，他已经想明白了。
  她踏前一步，汹涌的气势如同滔天骇浪一般朝着周睿压去。
  可是现在。他根本没有想这个问题，甚至没有感到害怕。
  他的表情如此平静，内心也是一样古井无波。
  阴差不把人命当回事，主簿自然更是如此。
  白江市的主簿盯着周睿，声音愈发的冷漠："我给你最后一次机会，放开她！"
  周睿身上的天谴标记，白江市的主簿看的很清楚，也看到了周睿手上的主簿令牌。
  白江市的主簿再次道："我让你放开她！"
  他冷冷的看着白江市的主簿，道："她杀了四个人。"
  难道他不明白自己和主簿的差距有多大吗？
