406. 意外生还
  "我曾发过誓。"周睿握住金剑剑柄的手掌开始用力，他紧盯着那位白江市的主簿，声音也越来越冷："总有一天，我会让那些所谓的天理消失，要让真正的天理重现人间！四条人命，你们无动于衷，也许在你们眼里这四个人都该死。可是在我看来……最该死的是你们！所以，你们去死吧！"
  说话的同时，周睿用力的将那把金色长剑向上用力，随着一声大吼，金剑直接把阴差剖成了两半。
  本身力量就被吞噬七七八八的阴差，只发出最后一声凄惨的声音。然后便消失在了这个世界。
  金剑也在同一时刻消失，它本身就是周睿为了杀阴差凝聚出来的。现在任务完成，自然没有存在的必要。
  但下一刻，又有数把金剑出现在周睿的身旁。
  他凝望着五米外的主簿，发出了愤怒的大吼："来吧！今天不是你死，就是我亡！"
  周睿拼命一夜收集的金光，如今所有整头全部用完，只余下两团金光。
  六把金色长剑在他左右漂浮，时刻准备应付主簿的攻击。
  在周睿看来，他当着主簿的面击杀了阴差，今天必定是一场你死我活的大战。
  当然了，你死我活是一个好听的说法，实际情况应该是自己九死一生。
  或者……十死无生。
  六把金色长剑看似气势汹汹，每一把都是由十团金光组成。但是它们能否伤到主簿，周睿没有半点把握。
  他唯一赢的机会，就是凑巧伤到主簿，并且主簿令牌能够吞噬对方的力量。最关键的，是他能够支撑到双方力量反转的那一刻。
  然而根据前两次的经验。机会很渺茫。
  现在已经没有退路了，唯一能做的，就是拼命！
  分界线外，白江市的旗袍主簿冷冷的看着周睿。
  她对那六把金剑的存在，似乎直接无视了，眼里只有周睿这个人。
  之前她的眼神已经足够冰冷。现在更是冷的吓人。
  空气中的温度不断下降，明明已经进入夏季，却冷的像寒冬腊月。
  周睿身体微微颤抖，不仅仅因为寒冷，更因为对方给予的压力。
  他已经做好了战死的准备，只可惜没有时间再给纪清芸打电话了。
  在脑海深处，周睿也因为没机会和罗若雅解释清楚，感到了一丝惋惜。他在潜意识中，其实并不希望被罗若雅误会。
  毕竟在先前的相处中，两人的关系，算是相濡以沫，生死与共过的。
  就在这时，周睿忽然看到那位白江市的主簿转身迈步。
  周睿愣了下，她要走？
  按照先前的想法，对方理应直接攻过来才对，怎么会要走呢？
  六把金剑，六十团金光，也代表了六十条人命！
  箭在弦上，不得不发。
  不管对方究竟想要做什么，她转身，就是最好的机会！
  周睿心念一动，六把金剑直接越过分界线，瞬间来到那位女性主簿身后。
  刹那间，他听到了呼啸的风声，还有一声极其尖锐的声响。仿佛某种金属的摩擦声，又像某种飞禽的鸣叫。
  只见白江市的主簿猛地转过身，手上的扇子不知何时已经打开。
  她冷喝一声："找死！"
  明明看似是一把纸扇，打开后，却光滑如镜面。
  顺势扇了过来，六把金剑撞在上面，立刻爆碎。余势未衰，攻过分界线，在周睿的感官中，就像无边无际的雄伟刀山朝着自己压来。
  那种感觉，让他觉得自己随时会被千刀万剐。
  然而，刀山来到眼前。却化作大风呼啸，吹的他头发凌乱，衣衫飘动，仅此而已。
  周睿愕然，预想中的强力攻击没有奏效，让他一时间难以反应过来。
  而白江市的主簿脸色和眼神更冷。她盯着周睿看了一眼，然后收起扇子，再次转身离开。
  这一走，便是真的走了。
  直到对方的身影彻底消失，周睿才反应过来。
  她真走了？
  眼前所发生的事情，让周睿很是不能理解。
  为什么白江市的主簿没有杀掉他？
  仅仅因为六把金剑，让她心生忌惮？
  这不太可能，白江市的主簿一扇子就把金剑全部扇碎，从她的随意来看，显然并没有用全力。也就是说，周睿目前所能凝聚出的最强力攻击手段，对她根本没有多大效果。
  可对方明明拥有击杀周睿的能力。却没有这样做。
  满满的疑惑，占据了周睿的心头。
  过了许久，手机响起来，他才逐渐回过神。
  拿起手机的时候，周睿依然看着白江市主簿离去的方向，警惕对方是否还会回来。
  手机接通。里面传来了陈金良的声音："周睿，你在哪？"
  陈金良的语气很沉重，周睿能想的到，他为什么会打这个电话，便道："不用担心，我很快就会回去和你解释清楚的。"
  电话里沉默了十几秒，然后陈金良才道："行，我和邱局长在办公室里等你。"
  周睿嗯了声，然后挂断电话。
  结果电话刚挂，又响了起来。
  接通后，里面传来田飞菲的声音："周先生……"
  田飞菲似乎有些虚弱，像是生病了。周睿听的出来。问："你怎么了？"
  "没什么……"田飞菲并没有解释的意思，只问："您打电话来有什么事吗？"
  周睿之前给田飞菲打了好几个电话，一直都没有人接，现在接到她的电话，才想起自己有很多的疑惑想要得到解答。
  "你在哪？方便见面吗？我有些事想问你。"周睿道。
  田飞菲嗯了声，道："你来圣菲尔酒店吧，一零七八。"
  挂断电话后，周睿再次抬头看向白江市主簿离去的方向，然后悄悄的长出一口气。
  不管对方为何离开，自己总算是活了下来，这就是最好的结果。
  至于原因……
  也许田飞菲能够给他一个答案。
  虽说是他先认识温子健的，但比起熟悉度，显然田飞菲和那位修道人更加熟悉。他们俩有什么个人秘密，周睿不方便打探太清楚，而且他也知道以田飞菲的性格，不想说的，一定不会说。她愿意告诉你的，就算你不问也会说。
  周睿止住嘴，没有再问这件事。接着又说起了刚才的事情。
  "找到周睿了？"邱世龙连忙汇报给陈金良。
  周睿没有说话，他在思考田飞菲所说的事情。
  抬头看向田飞菲时，田飞菲已经率先摇头，道："关于他的事情，我只能说这么多。"
  周睿看着她，有点明白，又有点不明白。
  他不知道的是。自己刚出现在闹市区的时候，就已经有人把消息传给了陈金良和邱世龙。
  周睿走进去，扫视一眼，却没有看到温子健，心里微微有些不好的预感。便问："温先生呢？"
  "怎么突然回山上了？"周睿追问道。
  可这和自己有什么关系？总不能说，有哪位府君的死，会和他有关吧？
  这个猜测，也许很接近真实的答案，但周睿有种莫名的直觉，答案的某一部分不太对。
  "既然没有发生，就没必要说了。"田飞菲道："能告诉你的是，那个所谓的青衣主簿，我对他还算有所了解。这家伙是诸多主簿中，心机和城府最重的一个。他一直不太满意自己的主簿之位，想要再上一个台阶。但是，府君千秋万载。比主簿的命还长。他的实力虽然足够，但想做府君，始终欠缺一个契机。"
  也许的确如此，因为周睿可能会是唯一一个不受地域限制的主簿！
  他总觉得田飞菲像在意有所指，那位青衣主簿想晋升为府君？但因为没有府君死，所以始终没有机会。
  "这个以后再说吧，您找我有什么事吗？"田飞菲问。
  周睿忽然想到田飞菲曾经说过，不太希望他死，因为他死了，会比活着的时候更可怕。
  从城市分界线回到市内，周睿直接去了圣菲尔酒店。
  "是的。"田飞菲解释道："你可能不太清楚，为什么会有主簿令牌这种东西的存在。一座城，只有一块令牌。谁掌控了令牌，就掌控了这座城。而外来者，在这座城会受到极大的限制，除非对方是一位府君。不然的话。你以为她为什么距离你只有几米远，却没有过来杀你？不是不想杀，而是杀不了。她虽然是主簿，却是白江市的主簿，一旦踏入青州，力量便会受到很大的限制，对她来说，会有不小的风险。说不定杀你不成，反要被杀。"
  最起码青衣主簿那疑似主动放他离开的做法，就不太好解释。
  邱世龙看着他，有些疑惑的问："您就不担心他会跑吗？"
  坐在沙发上，周睿喝了一杯温开水，然后把自己去沿海章家治病，并碰到了阴差和主簿的事情叙述了一遍。
  最开始的时候，田飞菲并没有表现出多惊讶的样子，仿佛周睿去沿海章家，遇到主簿她早有预料一样。
  "至于你……"田飞菲脸上露出些许惊奇的神情，道："你已经掌握了部分主簿令牌，按理说你的力量在其他城市也应该受限才对。但根据你所说，却没有发生这样的事情。也许因为你是活人，又或者有道德金身护体。不过要是你真成了一位主簿……恐怕他们都会很头疼的。"
  "你觉得很正常？"周睿看出了端倪。
  "什么也不指。"田飞菲摇摇头，说："我只知道，除非有一位府君死了，主簿才有机会晋升，就像吕州和青州的主簿死了，阴差会来争夺主簿令牌一样。"
  田飞菲微微低头，宽松的睡衣，让她胸口一片白色肌肤露出少许。她完全没有遮掩的意思，过了会，才道："我知道的和你说的不太一样。"
  圣菲尔酒店中。周睿来到一零七八号房。敲了敲门，很快田飞菲便开了门。
  和他坐在同一间办公室里的陈金良手里拿着一本《鬼谷子》书，头也不抬的道："让人盯着就行了。"
  周睿把握住了这一点。他自己对此也有诸多的疑惑，便问："你是不是知道点什么？"
  "你知道的是什么？"周睿问。
  难道说。如果自己死了，就会有一位府君也因此死掉？
  但是，当她听到周睿说那位青衣主簿放了他之后，脸上才露出惊讶的表情。
  周睿看着她，然后选择放弃追问下去。
  这个年轻女孩果然如电话里表现的那样，一脸的苍白和憔悴。
  陈金良翻开了下一页，道："如果他会跑的话，就不会回来了。"
  得知他被阴差骚扰，惹上了人命官司，田飞菲也没有太当回事。
  自己如果真成了主簿，其它主簿会头疼吗？
  "契机？"周睿心中微微一动，问："你说的契机是指……"
  而周睿在分界线前击杀阴差，白江市主簿却同样没有杀他，而是转身离开，则让田飞菲意外之余。又露出一脸理所应当的表情。
  "他回山上了。"田飞菲道。
  倘若周睿死了，就能让青衣主簿有机会晋升府君，为什么他不那样做？反而让周睿活着离开？
