407. 隐瞒与误会
  按照田飞菲的说法，主簿之间的地域限制，就是为了防范轻松搀和别人的事情。
  一位主簿管理一座城市，除非是府君，否则其他主簿干涉不了他们任何事。
  而周睿是一个活人，他可以自由穿梭在任何一座城市并且不受半点干扰。
  对主簿来说，这是一个BUG！
  他们必须时刻警惕，有一个同级别的敌人会随时跑来捣乱。
  如田飞菲说的那样。主簿们恐怕会很头疼。
  周睿眼里露出了期望的神色，他没想到，自己以活人之躯拿到主簿令牌，竟然还有这样的区别。
  如此看来，自己之前的决定是对的，没有因为那些麻烦就轻易放弃令牌！
  "不要高兴的太早。"田飞菲提醒道："九州三十六郡，共有一百零八位府君，每一位府君掌控最少六座城市。你如果成为主簿，也将受控于其中一位府君。他能不能容得下你，这个很难说。"
  "府君比主簿厉害多少？"周睿问。
  田飞菲想了下，回答说："大概一巴掌就能把主簿打死吧。"
  周睿听的嘴角直抽，本以为主簿已经很厉害了。结果还有能一巴掌把主簿抽死的府君。而且听田飞菲的意思，在府君之上，还有更厉害的角色……
  自己和这些家伙之间，想来也没什么和解的可能。田飞菲说府君能不能容下周睿这个异类主簿无法确定。其实只是好听的说法。
  真正什么结果，两人都一清二楚。
  换句话说，周睿想真正安稳下来，只能一路打上去。打到这些人不敢对他做任何事，打到他心目中真正的天理出现！
  路漫漫其修远兮……
  "你现在也没得选了，要么拼到底，要么等死。"田飞菲说。
  周睿苦笑，这话也太让人产生挫败感了。
  "你觉得，我会成功吗？"周睿问。
  田飞菲摇摇头，说："我不知道，从古至今，你应该是第一个以活人躯体掌控主簿令牌的人。未来能走到哪一步，谁也不清楚。不过你也没必要太担心，倘若真的失败了，死对你来说，并非多么痛苦的事情，反而……"
  田飞菲话说到这里就停住了，周睿也没有追问。
  因为他很早以前就从田飞菲这里得到了一个讯息，自己死了之后，挺吓人的。至于是样子吓人还是别的，就不知道了。
  这是田飞菲最不能说的秘密之一，除非周睿会读心术，否则绝不可能提前得知。
  "对了，白江市的那位主簿心眼很小。说不定会来找你的麻烦，你要有心理准备。"田飞菲道。
  周睿愣了下："你不是说主簿不能随意去别的城市吗？她怎么还能来找我的麻烦？"
  田飞菲回答道："我说的是主簿在其它城市力量会受限，不代表他们不能四处行走，这是两码事。"
  周睿恍然大悟。难怪青衣主簿和白江市的主簿都在城市的分界线前停下，他们都知道一旦进入其它城市范围，力量便会大幅度衰弱，很可能被自己反杀，自然不会轻易冒险。
  只不过青衣主簿似乎是有意让周睿逃脱，白江市的主簿则比较正常。
  "既然力量受限，她还会怎么找我的麻烦？"周睿又问。
  田飞菲依然摇头，说："能找你麻烦的方式很多。别忘了，连阴差都能把你搞的焦头烂额，何况一位主簿？总而言之，你自己多小心点吧。"
  周睿嗯了声。把这话记在心里。
  田飞菲说的没错，阴差都可以依靠附身让他麻烦缠身，主簿就更不在话下了。
  基本上最近以来的疑惑，大多得到了可靠的答案，对周睿来说，也算不幸中的万幸。最起码，他掌握的这些资料，对未来是有所帮助的。
  知道其它事情不会再有答案。周睿便有了离开的打算。
  只是，看着田飞菲那张略显苍白的面孔，他还是忍不住问："你真的没有事？如果有事的话，也许我可以帮你。"
  田飞菲抬头看他，脸上露出微笑，道："你能说出这句话就足够了，但我没什么事，休息两天就好了。"
  看出她的执着。周睿也不多说，点头道："那我就先回去了，公安局那边还等着我去录口供。"
  田飞菲起身将他送出门去，临走前。周睿再次交代道："如果有什么事情需要帮忙，打我电话。"
  "好的。"田飞菲满脸微笑，对他挥了挥手。
  待周睿离开后，她关了门。脸上的笑容逐渐消失。取而代之的，是满脸的阴沉。
  卫生间的门打开，半身染血，比田飞菲脸色还难看的温子健从中走出。
  他似乎受伤颇重，刚走出来，便跌坐在地上。
  喘息几声后，温子健看了眼关闭的房门，问："为什么不告诉他？"
  田飞菲摇头，她走到柜子前，拿出了医药箱，然后来到温子健身前。
  一边拿出棉签，酒精。纱布等东西，她道："有些事可以告诉他，有些事不可以，也没有必要。"
  "如果他知道你也受伤了，应该会感激吧？这不是你最想看到的吗？"温子健问。
  田飞菲剪开了他的衣服，露出血淋淋的伤口，道："你不懂。"
  看着专心致志帮他处理伤口的田飞菲，温子健眼里的疑惑更多。不过很快，他便被酒精的刺痛感转移了注意力。
  此时的周睿，已经到了酒店门外。
  抬头看向田飞菲所在的房间位置，周睿的眼神微微有些怪异。
  他是个很好的医生，尽管温子健躲在卫生间，用肥皂和香水的味道遮盖了血腥味，但周睿还是隐约闻出了一些。何况田飞菲身上，也同样存在伤口，不算太重，却也足够让周睿判断出一些东西了。
  只是田飞菲不愿意说，周睿已经习惯性的不去追问了。
  微微摇头，没有再去想那个年轻女孩到底做了什么。周睿朝着公安局的方向行去。
  与此同时，青州机场，罗泉君和罗若雅已经登上了飞机。
  涉及到一起杀人案件中，罗泉君恨不得学会传说中的瞬移，把罗若雅立刻带回香江。
  她现在十分后悔，就不应该来青州！
  这件事如果被媒体知道，就算罗若雅能解释清楚，也不免陷入一场风波。
  因为总有那么一撮人从来不喜欢听人解释。只喜欢自己胡乱臆测。
  靠在舷窗旁，戴着大墨镜，口罩，把自己遮挡严严实实的罗若雅望向远方。
  没有人能看到她隐藏在墨镜后的难过。本因为这趟青州之旅，会是很开心的事情，却没想到，最后带着难过与疑惑离开了。
  而且。她心目中最好的男人，现在形象彻底倒塌。
  也许，自己就不该来。
  也许，自己不应该对男人抱太大的奢望。
  也许……自己和他本来就不是一个世界的人。
  可是，心里为什么就是如此悲伤呢？
  而且哪怕到了现在，罗若雅依然希望周睿能够出现在她面前，把这件事情解释清楚。
  他到底为了什么，要杀死那个可怜的女人。
  "要起飞了，回去后你先休息两天，什么事也别做，等我把事情处理完再说。"罗泉君叮嘱道。
  罗若雅有些出神，没有对她做出回应。
  罗泉君眉头皱起，本想训斥她两句，但是感受着罗若雅身上那股子哀伤的气息，最后她只是把牙齿咬的嘎吱响，在心里把周睿祖宗十八代骂了个遍。
  很快，飞机起飞，飞向了遥远的香江。
  看着越来越远的地平线，看着这个似陌生似熟悉，带给她不少深刻记忆的城市，墨镜之下，两行清泪无声无息的流下。
