408. 周睿的解释
  青州市公安局，周睿的到来，让许多警员面色古怪。
  他们都看着周睿，默不吭声，但表情已经表明了这些人的内心情绪。
  直到周睿走进局长办公室，他们才交头接耳，议论纷纷。
  "他怎么会来这？不会是自首的吧？"
  "进局长办公室了，会不会是串通……"
  "嘘。别乱说话，听说老局长也在呢。"
  "有什么好怕的，他们要真颠倒黑白，纸可包不住火，现在舆论多厉害啊。那些大官都能因为舆论落马，何况他们？"
  众人议论纷纭，而办公室里，周睿关上门，很客气的和陈金良，邱世龙打了招呼。
  让他意外的是，办公室里还有一个人，正是上次见过面的秦世明法医。
  陈金良手上拿着一份报告。是秦世明对那名女子尸体做出的最新解剖报告。
  这份报告，邱世龙已经看过了，内容和猜测的差不多。
  几具尸体都有着近乎相同的古怪之处，不过屋子里另外一个死掉的孩子。并没有出现这样的异状。
  那孩子的死因是心脏病发作，看起来很正常。
  但邱世龙已经派人提取了孩子近期体检报告，并没有发现他患有心脏病。
  听到周睿的声音，陈金良便放下的报告站起来，走过去和他握了握手，笑着说："刚才还在说你什么时候来呢，结果说曹操曹操到。怎么样，要不要喝点茶？"
  "不用了。"周睿摇摇头，说："还是说正事吧。"
  陈金良嗯了声，道："那行，直接进正题吧。这个案子，和你有关系吗？"
  从陈金良手中接过现场的尸体照片，周睿只扫了一眼，便点头说："有关系。"
  陈金良沉默了几秒，其实他刚才还期望着，周睿能和这事没关系。监控录像中出现他的身影，只是一个巧合。
  结果现在周睿主动认了，陈金良顿时觉得有点被动。
  要知道，他和彭东树先前可是联名担保周睿的。如果周睿真是个连环杀人犯，他们俩也得栽进去。
  深吸了一口气，陈金良凝视着周睿的脸，沉声道："那么……给我一个合理的解释吧。"
  对于这个问题，周睿早已经思考过了。
  陈金良问出声后，他便开口回答道："解释是有的。合不合理就不清楚了。"
  "秦世明法医是我们局里最好的法医，如果你的答案能得到他的认可，并且是可以用科学解释清楚的就行。"邱世龙道。
  秦世明已经在旁边摇头了，在他看来。这件事就不可能有一个科学的合理解释。如果有，自己这么多年的法医就白干了。
  周睿嗯了声，道："这件事，要分成两部分解释。第一部分，应该就是秦法医比较关心的尸体异状了。简单的来说，那些异状并不算太难理解，只不过知晓这种毒药配方的人，世上并不多。"
  "你是说。尸体的腐化过程加快，是药物的效果？"秦世明立刻问。
  周睿点点头，说："是的，关于这种药物。如果你们需要的话，我可以随时告诉你们配方。"
  邱世龙嗯了声，说："我们很需要，这将是一份关键性的证据。不过就算尸体的腐化能够解释的清楚，那么保姆的死和这对母子呢？根据你岳父岳母，包括你妻子纪清芸的证词，是你和保姆发生了肢体冲突，导致她后脑勺磕在了桌子上……"
  周睿摇摇头。说："你弄错了一件事，她的死，并不是在磕到桌子角之后，而是之前。我的确打了她一下，但打一个死人，最多算是道德问题，构不成犯罪吧？"
  屋子里的几人都听的一愣，周睿的这个说法。是他们所没想到的。
  保姆在肢体冲突前就死了？
  秦世明脸色古怪，道："周先生，你的这个解释，其实我和邱局长也曾考虑过。但觉得不太可能。因为没有人能让一具尸体像活人一样行动。"
  "是的。"周睿点头道："正常情况下，我也不能。"
  "那你还说她已经死了？这不是自相矛盾吗？"陈金良皱眉问，在他心里已经冒出一个想法，周睿是不是有点脑筋错乱了？
  "假如她在和我发生冲突前是活着的。发生冲突的时候已经死了呢？"周睿反问道。
  或者说，是唯一能让周睿洗白的答案。
  "我离开家之后，就循着这种特殊气味寻找对方的踪迹，最后找到了那个女人。结果你们也知道，她摔下楼死掉了。而那个孩子，不知道是被谁杀的，可能就是真正的凶手。"
  "你们不相信，无非是觉得人死不会那么凑巧。"周睿脸上的表情一如既往的平静。道："但我想说的是，这并非巧合，而是有人故意这样做。你们不清楚，我也不清楚到底是谁想害我。但是从董丽青开始，就有一个暗中的人，想用这种方法对我进行栽赃陷害。在停尸间第一次接触到董丽青的尸体后，我没有告诉邱局长和秦法医关于毒药的事情，因为那种控制死亡时间的毒药非常古老，也非常稀少。"
  他们下意识思考着这种可能，但最终思考出的结果。是完全不可能。
  按照周睿的说法，是有人想对他栽赃陷害，因此用这种难以想象的药物控制了某人的死亡。一旦周睿和对方发生冲突或者产生某种联系。便立刻让那人死掉。
  邱世龙转过头看他，秦世明满脸严肃的说："从逻辑上来说，周先生解释的没有问题。现在最大的疑点，在于这种药是否真的存在，以及是否真的有人想对他进行栽赃陷害。我觉得，可以从两方面着手。一方面，请周先生拿出药物的配方，证明世上确实有一种药，可以精准控制人的死亡甚至腐化过程。另一方面，调查周先生的过往经历，查找往日恩怨进行推断。"
  邱世龙看向陈金良，问："您觉得呢？"
  隐约间，陈金良觉得这个解释有一些地方是解释不太清楚的，准确的说，不够严谨。
  陈金良则沉吟数秒后，点头道："我觉得小秦说的有道理，如果周睿能拿出那种药，他所解释的逻辑就有站得住脚的理由。"
  可他又觉得。这似乎是唯一的答案了。
  哪有这么巧的事情，说死就死。
  一段解释之后，周睿停顿下来。
  陈金良眉头皱的很紧，道："周睿，你应该明白，如果到了法庭上，你说的这些话，法官是不会采信的。"
  这时候，邱世龙开口道："周先生，我并非怀疑你所说的话，但你也想一想，这事的合理性……"
  如果他不想亲手把周睿关进牢狱，就只能选择相信。
  陈金良和邱世龙听的膛目结舌。这个解释，实在太匪夷所思了。
  周睿脸色平静，道："是的，邱局长理解的很正确。"
  陈金良，邱世龙，以及法医秦世明都呆立在那里没有作声。
  "然后是保姆阿姨突然意外身亡，我同样在她身上发现了这种毒药，这才想明白到底出了什么事。但害我的人应该对这种药并非完全了解，最起码他不知道这种药有一种成分。是可以通过另一种药物刺激反应，引发某种特殊气味的。"
  屋子里几人又是一愣，过了会，邱世龙问："你的意思是，她在和你发生冲突前还活着，发生冲突后到你打她之前，她就突然死了？所以你说，自己打的是一个死人？"
  "邱局，我觉得还是有足够合理性的。"一旁的秦世明忽然插嘴道。
  只是，如果就这么轻易的相信，是不是对法律太过践踏了？
