40. 扬眉吐气
  孙雪梅正跟周睿道谢的时候，却忽然听到一个声音："您是不是姓周？"
  只见楚子秋带着期待，兴奋，好奇等复杂的神情，正盯着周睿。
  如果青州有这么年轻，同时又厉害到极点的中医，那就只有三叔所说的那位奇人了！
  周睿点点头，道："我确实姓周。"
  楚子秋更加兴奋，连忙追问："那我三叔的惊雷针法，就是您传授的？"
  周睿早已知晓他和楚国鑫的关系。便道："谈不上传授，只是互相交流而已。"
  "原来您就是那位……我，我真是……"楚子秋激动不已，同时又面色羞愧。
  这次来青州，除了想早点学会惊雷针法外，更希望能见见那个被三叔夸上天的奇人。
  之前楚子秋一直觉得，三叔有些夸大了，就算会失传的惊雷针法，也不代表医术真有多高超。这年头会一两手别人不会的绝技很正常，可绝大多数人，也仅仅如此罢了。
  作为同龄人中的翘楚，楚子秋不相信还有人能比自己更厉害。
  但是现在，亲眼见证了周睿的医术后，他已经彻底的心服口服。
  三叔没说错，周先生确实在医术上已经达到非常高明的境界，哪怕去了本家老号，也不亚于其他人！
  见原先高傲到极点的楚子秋，忽然在周睿面前如同做错事的孩子一样低下头，孙雪梅直接就愣了。
  她已经知道周睿的医术很厉害，可是能折服楚子秋这样的人物。绝非单纯的医术就能做到。毕竟，对方可是回春堂的人啊！
  回春堂是什么？
  中医界的霸主地位！除了寥寥几家有着祖上秘传医术的中医世家外，他们可以算作天下第一了！
  而楚子秋作为下一代领袖人物，地位何其高？
  他对周睿低头，意味着什么？
  孙雪梅忽然转头看向章文霍。此时，章文霍也是非常的惊讶。不过他对回春堂的"江湖地位"并不是很了解，虽然觉得楚子秋低头是值得高兴的事情，却也没有太在意。
  察觉到老婆的目光后，章文霍转过头来，见孙雪梅总盯着他，不由忐忑："雪梅，我又做错什么了吗？"
  看着刚才还满脸高兴，转眼便因为自己注视而不安的男人，孙雪梅忽然觉得有些内疚。
  是不是自己平时压他压的太狠了点？
  想想以前在学校的时候，章文霍虽然老实，却也算个开朗的大男孩。哪像现在，跟受惊刺猬似的。
  "你没做错，是我错了。"孙雪梅叹口气，说："这次还多亏你把周医生喊来，谢谢你了。"
  章文霍愣了下，然后露出高兴的神情，连忙摆手说："没事，没事，只要能帮到你们就好。"
  这是结婚后，孙雪梅第一次，也是唯一一次和他说谢谢。
  也许代表不了什么，但章文霍依然忍不住看向周睿，在内心感激着这个刚认识不久的年轻人。
  如果不是他，自己这次肯定又要好心办坏事。
  楚子秋已经拉着周睿热切的聊了起来。既然服了，他自然不会再表现出之前那般高姿态。反而如学生一般请教道："周先生，他这到底是什么病？"
  "和你诊断的一样，血晕昏厥。"周睿回答说。
  楚子秋不解的问："如果真是血晕昏厥，我那六针怎么没有起效果？"
  "因为他的病症是血晕昏厥。但诱因却是那块玉佩。"周睿把玉佩从地上捡起来，道："如果没猜错的话，这半边的红色应该不完全是天然的，有一小部分是以特殊手法弄进去的人血，说不定还是死人血。"
  "我想起来了！"孙雪梅忽然惊声道："当初爸买这块玉佩的时候，是从一个古董贩子那得到的，对方说是某处皇陵陪葬品！"
  "那就是了，依我看，这块玉佩很可能是死者贴身佩戴的。而且死时血染玉佩，一直没摘下来过。时间长了，才会带着一定的怨气。戴的时间长了，自然会被不干净的东西缠上。"周睿说。
  楚子秋听的发怔，不干净的东西？
  他从出了娘胎，就在药材堆里长大，至今学医二十来年，接受的都是现代化科学教育。不过本家老号的长辈们也说过，世上确实有些病，是他们这些做医生的解决不了的。
  以前楚子秋不信，现在，他亲眼所见。不得不信。
  这也使得他对周睿的本事，有了重新的认识。
  周先生原来不仅仅医术高，连这些奇门左道也有了解！果然厉害！
  孙雪梅听的大吃一惊，看着那块玉佩："这上面有不干净的东西？周医生，您快把它扔了吧。别回头……"
  "没关系的。"周睿笑着打断她的话，道："这上面不干净的东西我已经清理掉了，以后你父亲再戴它不会有任何问题。而且这也确实是一块难得一见的高品质老玉，只有好处没有坏处。"
  说着，周睿把玉佩递给了孙雪梅。孙雪梅犹豫了几秒，才敢接过来，并向周睿表示感谢。
  周睿摇摇头，他看了章文霍一眼，然后道："你要谢的不是我，而是你丈夫。他在章家受了诸多委屈。却为了孙大爷，不惜放弃自尊求我来这。很多人都觉得他是个小人物，对其不屑一顾，但在我看来，你丈夫也许能力有限，但在对你，对这个家，却是一顶一的好男人。有几个男人能为了帮助家庭，甘愿被人戳着脊梁骨，还得赔着笑脸，就为了能给妻子这边多带来一些人脉和帮助？你们看不起他的时候，也要静下心来想想，他付出了多少东西，又为什么愿意付出！"
  这番话，是周睿的心里话。与其说帮章文霍讲的，倒不如说是发泄自己前十几年受过的委屈。
  楚子秋则留下来，帮他等孙长云彻底清醒再确诊一次。
  "你要谢的是周先生，我其实也没帮什么忙。"楚子秋说。
  路途中，周睿还在想着刚才的事情。
  孙长云嗯了声，转头看向章文霍。盯着这个曾让自己很是失望的女婿，孙长云道："文霍，这次真是要谢谢你了。不过周医生那边，我们也不能就这样走。既然你请来的。就去问问周先生家住哪，回头我要亲自上门感谢他的救命之恩。"
  也许，得想个办法让金光数量增加一些？
  就目前来看，无论救人还是传授能够救人的针法，都可以增加金光，这也是周睿思考的两种可行方式。
  孙雪梅和章文霍都听的神情复杂，前者是因为有所触动，后者则是纯粹的感激。
  十分钟后。孙长云的意识完全恢复。
  此时的周睿，已经离开酒店，朝着家的方向行去。
  如果只是孙雪梅自己说，也许孙长云还会怀疑女儿被人骗了。但是。连楚子秋都出言作证，话语中更充斥着对周睿的崇拜之情，孙长云就不得不信了。
  此间事了，周睿也没有多呆，借口有别的事情要办，便提前走了。
  他们自然不会明白，周睿对他们的期望，何尝不是对自身的祝福。
  连忙点头，章文霍道："鸿鸣和周医生很熟。我等下就去问！"
  救了孙长云固然可喜，却让他觉得十分惋惜。因为又用一团金光才解了玉佩上的古怪。等于白干。
  "多谢楚医生了。"孙长云点头道。
  楚子秋已经帮他把脉完毕，听到这话便笑着说："孙大爷不用觉得丢脸，我不也一样怀疑过周先生？不过周先生为人大度，想来也不会把这事记在心上的。您的血晕昏厥已经无碍，至于寒疾，还是要按照之前说的继续治疗才行。"
  "爸，周医生真的很厉害，而且还没收诊金，我都不知道该怎么谢他了。"孙雪梅说。
  包括楚子秋。也是佩服不已。周先生如此大的本事，却还能站在小人物的角度考虑事情，果然心境比自己高了不知多少层！
  孙雪梅本打算问他诊金多少，周睿只摆摆手，笑道："只要你们夫妻俩能够和睦，就算给我的诊金了。"
  夫妻俩看向周睿的眼神，也多了丝崇敬。
  老丈人的感谢，让章文霍激动的脸色发红，这算是他多少年里最扬眉吐气的一次了。
  竟然是那个被自己骂到狗血淋头的年轻人出手，救了他一命？
  道德金光有近乎心想事成的效果，周睿还想着换几颗救命金丸随时带在身上备用。眼下金光仍然只有最后一团，哪里舍得换。
  孙长云沉默一会，然后叹出一口气，道："没想到我刚正不阿一生，却是骂错了救命恩人，这脸可是丢尽了。"
  孙雪梅夫妻听的感动不已，如此大情大义的神医，上哪找？
  如果钱财能够解决与纪清芸之间的矛盾，周睿愿意一辈子身无分文！
  他并不是很清楚刚才发生了什么，等孙雪梅把事情的经过讲了一遍，孙长云听的惊诧不已。
