410. 我希望他无罪
  尽管只是一只兔子的死，但在它死亡的瞬间，陈金良等人还是觉得毛骨悚然。
  他们听周睿说起这种药的时候，是半信半疑的。就算信的那一部分，也没有觉得太可怕。
  然而，当亲眼看到药物起效时，他们终于怕了。
  可以控制生死时间的药，就像勾魂使者手上的勾魂锁链。
  自古至今。没有一个人是不怕死的，尤其是莫名其妙的死法。
  陈金良表情十分的严肃，他看着周睿，声音沉的像要下雨："这种配方，还有谁知道？"
  周睿回答说："除了我，还有那个凶手。至于还有没有其他人知道，我就不清楚了。"
  陈金良脸色愈发的沉重，这份配方事关重大，如果流传出去，不知多少人会因此遇害。而且很可能到最后，连谁是凶手都查不出来。
  因为引发药物产生作用的手段，是低频音波。相隔几十米甚至上百米远就可以用了。
  凡是了解犯罪现场学的人都应该知道，离现场的距离每远十米，需要搜索的范围和排查的人群就会多上一倍乃至数倍。
  百米范围，如果是在闹市区。算上那些流动人群，需要排查的人何其多？
  有那么一瞬间，陈金良甚至想直接逮捕周睿。
  他绝对不愿意看到这个配方被其他人知晓，只是下一刻，陈金良又想到药方还有其他人知道。抓捕周睿，并没有太大的用处。
  想到这，他不由的问："周睿，对于那个凶手，你还知道什么？"
  这个问题，周睿早就想到了，立刻拿出手机，打开上面的一个视频给陈金良看，道："这个人有很大可能是凶手，除此之外，一无所获。对方很机警，没有留下多少踪迹。"
  陈金良把手机拿过来，和邱世龙一起看。视频应该是由小区某个监控摄像头拍下的，上面显示一个戴着鸭舌帽和墨镜，又用卫衣帽子再盖一层的可疑人物在那里站着。
  在某一个时间段，那人从口袋里拿出了一个东西，看起来像是放进嘴里。没过两秒，他就放下手，然后匆匆离开了。
  邱世龙一边看，一边根据自己所学的知识分析道："从指关节来看。应该是一名成年男性。身高大约一米七左右，体重五十五至六十五公斤。"
  陈金良本能的瞥了一眼周睿，周睿的身高超过一米八，体重倒是和邱世龙说的差不多。但仅仅是身高。已经否定了他的可疑。
  当然了，前提是这个人真是凶手。
  陈金良看着周睿，问："你为什么觉得他像凶手？"
  周睿一脸平静的回答道："因为保姆阿姨死后，我立刻去小区保安室查看了监控录像。在那个时间段，只有他处于低频音波的控制范围内，而且有可疑动作。如果你们不信，可以再去调查监控录像。"
  陈金良点点头，给邱世龙使了个眼色。邱世龙嗯了声。立刻安排人去调取小区的监控录像。
  这份监控录像，也将成为帮周睿洗白的证据之一。
  "不过我还是不太明白，如果说董丽青和保姆阿姨都是为了对你栽赃陷害，那么那对母子又是为什么？"邱世龙问。
  "也是一样。"周睿回答说："现在想来。我可能低估对方了。也许他一直都知道这种药物可以利用特殊反应产生气味，让我聪明反被聪明误，引去了那对母子家里。其实从那个孩子的死，你们应该也能推敲出来一部分真相。我和这对母子没有任何交集，更不存在半点恩怨。孩子的死亡时间，相信秦法医应该能判断出来，是在我到那里之前。"
  陈金良转头看向秦世明，秦世明则点点头。道："是的，根据先前的解剖结果来看，孩子的死要比他母亲早很长时间。"
  陈金良微微吐出一口气，对周睿说："看样子你的运气还算不错。"
  这些细节上的证据，并不能完全洗脱周睿的嫌疑。只不过现在的关键在于，周睿不需要完全洗脱嫌疑，他要做的，只是证明自己无罪。
  没有杀人动机。还有一份不在场证明，加上药物，死尸的异状等等，这一连串的东西加在一起。形成了完整的证据链。
  虽然只是心证为主，但法理无外乎人情。从陈金良的表情，周睿能够看出一些东西来。
  而且如果真的用这些也洗不干净，那他也没什么好怕的。
  道德天书能够完成常人无法想象的事情。就好比刚才提供的监控录像，在现实中是完全不存在的。
  周睿离开家的时候，确实去过保安室，但只是做做样子。
  实际上，他利用金光伪造了这么一份证据。
  视频中的男子，根本就没有出现过。如果世上真有这么个人，只能说纯属巧合。
  有时候，很多案件中的真相，都是最不可能存在的。
  陈金良没有再让周睿呆在办公室，只告诉他最近可能会有人对他贴身保护，便放其离开了。
  邱世龙转头看向桌子上周睿亲手书写的药方，那龙飞凤舞中。又带着一点堂堂正正味道的字体，让他有些失神。
  舆论的监督可不是开玩笑的，尤其这一连串的事情。都是普通人难以接受的细节证据。
  待周睿离开后，邱世龙犹豫片刻。还是没忍住对陈金良问道："您真觉得他一点嫌疑都没有吗？"
  陈金良也一直在思考这个问题。他想了会，然后回答说："避重就轻吧，周睿在董丽青的事情上，确实有不在场证明，这一点沿海那位章家董事长已经亲自作证了。另外，本地的章鸿鸣，包括金老将军等人也联名担保周睿无罪。报告怎么写，你亲自拿捏，回头再带来给我和彭东树同志审核。"
  能控制死亡时间的药？还是用低频音波引爆？撒谎能撒的再像一点吗？
  邱世龙迟疑了半分钟，然后才回答说："不像。如果他真是一个犯人的话，就太吓人了。"
  陈金良微微低头，看着地上已经被秦世明切成很多块的兔子尸体，血淋淋的画面，让他觉得有些不适。
  真公开大众的话，估计很多人会觉得他们在糊弄傻子。
  "我觉得他有，但也觉得他是无罪的。"陈金良摇头道："难道你觉得他像一个犯人？"
  唯一不爽的就是伪造证据，让周睿觉得道德上不太好接受。
  好人变成了坏人，这算什么天理？
  邱世龙嗯了声，道："我明白了。"
  所以，周睿还可以制造其它的有力证据，来证明自己没杀人。
  就像周睿的无奈一样，陈金良也很无奈，因为他亲眼见证了药物的作用。一切都是真的，并且兔子的解剖结果，和那些尸体反应相同，证明周睿没有撒谎。
  有道德天书在，阴差想借这些事打垮他，没有那么容易。
  所谓贴身保护，自然是指监视。在这件事没有尘埃落定前，哪怕是陈金良也不敢太无所谓。
  陈金良嗯了一声，道："是的，如果他是犯人的话，仅凭今天的表现，就足以成为世界上最可怕的犯人之一。所以。我希望他是无辜的。因为无罪的他，可以给这个世界带来无数的好处，而不是灾难。"
  他很不喜欢这种憋屈感。明明自己是无辜的，却还要昧着良心做假证。
  福尔摩斯没有说错，越是难以相信的，越可能接近真相。
  过了许久，他吐出一口气，问："现在怎么做？舆论会要求我们给出一个合理的解释和答案的。"
