411. 我不是懦夫
  是因为自己脱离基层工作了吗？还是说，这件事给的惊吓实在太大了？
  陈金良叹口气，虽然已经做好帮周睿洗刷罪名的打算，并且他也确实觉得，周睿不像凶手。
  但这件事在处理过程中，终究是要违背一些法律原则的。
  对向来以公正为己任的陈金良来说，会觉得不太舒服。
  唯一能安慰他的，便是周睿高超的医术。可以为这个世界带来更多的福音。
  现在他只祈祷周睿那边不要再出什么差错了，倘若再死两个人，别说这些本来就看似牵强的证据，就算周睿真拿出其它的证据来，也够陈金良喝一壶的。
  刚刚上任没两个月，就三番两次死人，不管什么原因，都是治安方面出了问题。作为分管领导，难辞其咎。
  想到这，陈金良吩咐道："对了，把刚才视频里那个人模拟出来，全城通缉！"
  邱世龙皱眉道："那个人连脸都没露出来。是男是女都不知道，仅凭这么一个视频，恐怕找不出来。"
  陈金良摇头，道："找不着的出来是一回事。找不找是另外一回事。"
  邱世龙明白过来，这是要做给别人看啊。他点点头，道："好的，我马上让人去分析模拟，做一个通缉传单。"
  离开公安局的周睿，仰头看着天空。
  天空中阴云逐渐散去，先前的暴雨已经停止。回想着遭雷击的那一刻，周睿脸上露出了些许冷意。
  他很清楚，陈金良选择相信他，一部分因为旧情，一部分因为看重周睿的医术，还有一部分是因为他和彭东树已经为周睿做了担保。
  三个关键因素加在一起，让陈金良骑虎难下，不得不保住周睿。
  至于那些证据，对一个经侦出家的老警察来说，都是牵强附会。可以信，也可以全部扔进垃圾桶。
  幸运的是，陈金良没有把证据扔进垃圾桶，所以，周睿这次算是勉强度过去了。
  但如果再来一次的话，恐怕就没那么容易洗干净。
  想到田飞菲说，那个白江市的主簿心眼很小，很可能来找他麻烦，周睿心中更加警惕万分。
  一个阴差都搞的他焦头烂额。再来个主簿，鬼知道会出什么事。
  摇摇头，周睿长出一口气。
  无论如何，起码眼前这一关算是过去了。
  不过想想剩下的麻烦事。他又觉得烦躁不安。
  明面上的麻烦解决了，可纪家三口那边呢？要让他们相信自己和杀人案无关，想来也得多费一番口舌。
  想到纪清芸受惊吓时的面容，周睿忽然又想到了罗若雅。
  罗若雅亲眼看到那个女子从二楼摔下去，头破血流，气息全无。对一个几乎没可能接触这种事情的女明星来说，这是多么可怕的一幕？
  而周睿还把她一个人留在了案发现场，现在周睿忽然心里有些懊悔。
  当时应该把罗若雅先带走才对。留她一个人，好像不太合适。
  尤其想到罗若雅不解又失望的冲他大喊："你疯了吗！"
  这句话，让周睿难过之余，又觉得十分忐忑。
  想了想。他还是掏出手机，给罗若雅打了个电话。
  手机没有关机，但一直没有人接。
  打了两次后，周睿把手机放回口袋。
  他知道，如果罗若雅看到了，想和他联系一定会再打回来。如果不想联系，打再多次也没用。
  至于这场误会，只能以后再找机会解释了。
  重整心情后。周睿朝着家的方向行去。家人那边还需要安抚，这是最重要的事情，没有之一。
  此时飞往香江的飞机上，罗泉君瞥了眼旁边的人儿，问："谁的电话？"
  "没什么，骚扰电话。"罗若雅说着，把手机塞进了口袋。
  罗泉君对她的了解，可以说超过这世上任何一个人。刚才电话来的时候。罗若雅一直盯着屏幕，不挂断，也不接。
  如此异样的表现，罗泉君哪里会不明白。
  不用想也知道。一定是那个让她失望又难忘的男人打来的。
  换成平时，罗泉君要么训她两句，要么干脆直接给周睿回过去痛骂他一顿。
  但今天，她没有这样做。
  罗若雅的感觉。她感同身受。
  虽然平时总把周睿贬低的一无是处，但心里很清楚，自己所见过的男人中，周睿可谓相当出类拔萃了。尤其是人品方面，更是一顶一的好。
  倘若罗若雅真和周睿发生点什么，罗泉君其实并不是很介意。
  三十年河东三十年河西，谁知道未来会怎么样呢。
  她看着周睿，眼眶里的泪水立刻就流了出来。
  周睿看在眼里，疼在心里，道："小芸，对不起……"
  "我不是懦弱的不敢承认错误，而是事实的确如此。"周睿把在公安局做出的解释，又向几人复述了一遍。
  一个人品性差点还可以原谅，但是杀人……这就没法原谅了。
  卧室门打开。一脸憔悴的纪清芸从屋子里走出来。
  丈夫陷入杀人案的漩涡之中，作为妻子，如何能不着急。
  可惜的是，那个圈外人给了她们难忘的回忆，也让她们失望透顶。
  "他们当然会信。"周睿道："尸体的异状，有法医作为证明，我的解释合情合理。"
  罗若雅的手掌有些凉，相握的时候，又有些紧。直到十几分钟后，才慢慢放松下来。
  女人是很需要安全感的生物，她们对安全感三个字的执着，超乎男人的想象。
  她们姐妹俩虽然身处娱乐圈，却早已经看透了这个圈子。
  娱乐圈没有好男人，最起码她们没有看到好男人。
  宋凤学听的冷笑连连："这种牵强附会的解释，你以为我们会信吗？公安局又会信吗？"
  两口子已经拖一下午地了，仍然觉得血腥气味极重。
  如果有一天罗若雅找了个圈外人，哪怕经济条件差点，也无所谓。反正两人当初刚闯进这个圈子的时候，也没有什么钱。如今一点一滴做大了，赚多了。也不能就看不起那些没钱的人。
  周睿的归来，让两人很是有些惊讶和意外。他们原本想着，也许周睿已经被抓了，又或者逃之夭夭。
  她拢了拢身上的薄毯，戴上了眼罩，像是准备睡觉。罗泉君也没有再说什么，只是把手伸过去握住她。
  周睿到家的时候，天已经黑了大半。
  只不过她的内心，是否像手掌一样放松了。只有她自己知道。
  罗若雅微微摇头，道："再说吧……我有点累，想休息两天。"
  进家门后，他看到了正在拖地的纪泽明和宋凤学。
  周睿摇摇头。回答说："不是自首，我本来就没有罪，已经和公安局那边解释清楚了。"
  "你……"纪泽明拿着拖把，率先开口问："没去自首？"
  "不要和我说对不起。"纪清芸伸手擦去眼泪，哽咽着道："既然你犯了罪，就应该勇敢的承认。我希望自己的丈夫无论任何时候，都能够挺起胸膛，堂堂正正去面对一切。而不是因为懦弱，不敢承认自己犯下的错误。"
  红红的眼眶中，有欣喜，也有失望，更多的则是痛苦。
  "你当我们是傻子吗？一个大活人被你打了一拳，活生生磕死当场。还说没有罪？"宋凤学直接摔了拖把怒声道："你犯了法，我们可以理解，但不敢承认，就是懦夫！"
  周睿的表现，让她们心里的安全感几乎完全丧失。自然不希望再产生任何联系了。
  瞥了眼罗若雅的口袋，罗泉君道："你之前不是一直想去南极吗？要不然下周的通告推掉，我们去南极玩玩？"
