412. 生个孩子吧
  纪泽明作为大学教授，虽不是法律专业，却也比宋凤学懂的多一点。
  听了周睿的解释后，他眼睛微微一亮。周睿所说的证据，听起来似乎有些匪夷所思，但既然证明了真实存在，那么再听起来不可思议，也是真的！
  法庭是一个讲证据的地方。你能拿出证据，就会采信。拿不出证据，什么都白搭。
  周睿把最不可能完成的事情完成了，他拿出了足够多的证据，也足够有力。
  就像陈金良说的那样，能不能完全洗刷嫌疑没有关系，只要能够证明他无罪就足够了。
  最为关键的是，法庭对于杀人定罪的原则是证据确凿，哪怕一丁点的证据不足，都会影响整个判罚结果。
  很多人说，这是法律的某种漏洞。
  但对此刻的纪家人来说，却是天大的好消息。
  也许别人会觉得他们钻了空子。那又有什么呢？周睿能被判无罪，这就是好事。
  唯一欠妥的，就是陈金良和邱世龙没有把他关押起来。
  不管怎么说，周睿都是最大的嫌疑犯。在法庭真正宣判前，理应收押，而不是任他自由的闲逛。
  周睿对此也有解释，章鸿鸣，金老将军那些有身份有地位的人帮他联名担保，所以才没有被收押。
  纪泽明听了后，微微点头，道："他们应该也是相信你没有罪，所以才敢出来做担保。不过愿意做这种事的人很少，风险实在太大。如果这件事能够过去，你要好好感谢他们。"
  周睿嗯了声，道："我会的。"
  纪清芸听出了些许端倪，她急步走来，问："这么说来，你真的没有杀人，没有犯罪？"
  "当然是真的，凶手另有其人，虽然现在没有抓住他，但总有一天，我会把他们揪出来一网打尽的！"周睿坚定的道。
  听到这句话，纪清芸激动不已。
  周睿说的话，以她的知识来理解，显然是无法理解的。换成别人讲这个案子，她会觉得很不靠谱。一定是在弄虚作假。
  但周睿这样说，她就信了，不信也得信。
  因为如果是假的话，她就要失去自己的丈夫了。
  对一个女人来说。尤其是刚刚得到幸福的女人来说，没有什么比丈夫更重要了。
  家庭的完整性，永远是人类最在乎的事情。
  用力抱住周睿，把脑袋埋在他怀里，纪清芸发出了模糊的呢喃声："我什么都不要，只希望你能平平安安的。答应我，不要再出事了。"
  同样紧紧拥抱着妻子，周睿嗯了声。道："我会保护好自己的，也会保护好你们。"
  看着两人，宋凤学张口要说些什么，却被纪泽明拉了下。她转过头。看到纪泽明微微摇头示意。
  宋凤学眉头皱紧，过了会，才把已经到了嘴边的话语给咽了下去。
  没有再打扰这对年轻的夫妻，纪泽明和宋凤学回到了卧室。
  关上门后，宋凤学不高兴的问："你真相信他的鬼话？"
  "我信不信不重要，重要的是警察信不信。"纪泽明说："而且我觉得周睿不像个会撒谎的人，尤其是在杀人这种大事上面。他看起来很坦然，没有半点心虚的表情。"
  "但他的解释……"
  "我也觉得很离谱。但只要警察相信就足够了，不是吗？"
  宋凤学不吭声了，过了会，她才气呼呼的坐在床上，嘟囔道："那你就看吧，看警察到底信不信他的鬼话！"
  在宋凤学看来，周睿的解释只有傻子才会信。
  说不定过个十几二十分钟，就会有警察上门。再把他铐走！
  好不容易为有这么一个女婿感到骄傲，结果就出了这么一档子事，真是够让人心烦的。
  另一边，周睿已经和纪清芸相拥着回了卧室。
  坐在床边。脑袋靠在周睿的肩头，纪清芸忽然道："我们生个孩子吧？"
  这不是纪清芸第一次说起这个话题，但这一次，她的语气和态度都很不一样。
  "我真的很害怕。尤其看到保姆阿姨死的时候，感觉天都塌了。"纪清芸低声道："没有什么时候，比现在更让我不安。周睿，我想和你有个孩子。"
  孩子是很多人维系家庭情感的一种方式，也是延续感情的一种手段。
  纪清芸的潜意思是，有了孩子，就算周睿真出了事，她的感情也能有另一个寄托。否则的话，她真可能觉得人生毫无意义，一死了之。
  "我也想和你有个孩子，但这种事情，不是受我们控制的。要看运气。"周睿无奈的说。
  纪清芸只是在危难关头，想留一个感情寄托，而周睿却是实实在在想和她有一个爱情的结晶。
  接通后。里面立刻传出李梓涵慌张的声音："周睿，不好了，江可雯被人抓起来了！"
  "不知道，是在淮阳市被抓的。好像是和交通事故有关。对方要你亲自去赎人，还要带三百万现金！"李梓涵道。
  "是的，一定要你去，我去都不行。"李梓涵说着，忽然似想到了什么，问："对了，你最近好像也惹上麻烦了，现在解决的怎么样了？我在市里认识几个警队的领导，要不要帮你疏通一下？"
  不过，李梓涵说还要带三百万，并且和交通事故有关，周睿琢磨着，也许是自己想多了。
  别看她平日里表现的很坚强，很独立，可是在这种男女房事上。却是一个非常保守的女人。
  "不需要这么麻烦，能用武力对我造成威胁的人并不多。"周睿颇为自信的道。
  周睿听的心里一惊，第一个想法就是阴差还是主簿？
  两人都是因为爱情想要一个孩子，但本质上，稍微有那么一点区别。
  他皱起眉头，问："谁抓的？"
  世俗的权力，对周睿来说影响还是很大的。毕竟他不是孤家寡人，身边有很多亲戚朋友都是在这种权力下生存。
  "一定要我亲自去？"他问。
  无奈之下，周睿只好起身把手机拿来，一看是李梓涵打来的。
  纪清芸羞涩的轻推他一下，低声道："先接电话……"
  "那……你就多努力一点……"纪清芸声音更低，脸颊微微发红。
  李梓涵哦了一声，道："说的也是，你认识的人可比我认识的厉害多了。那我也不多废话了，你要没事，就抓紧去淮阳一趟。要不然我喊几个身手不错的人跟你一块去，免得发生什么意外。"
  看着她的羞涩，周睿心里的烦闷也消减许多。心中意动，他手臂微微用力，正要将纪清芸推倒的时候，手机却响了起来。
  已经和周睿有了这么多次亲密接触，她仍然非常容易羞涩。甚至大多数时间，连灯都不好意思开。
  同样是哥哥。秦世明没有因为弟弟秦世杰和周睿的冲突恩将仇报，而淮阳市的这位，却派来刑警要把周睿绑回去。
  周睿眉头皱的更紧，立刻想到了那个在药铺门口死掉的倒霉鬼。如果没记错的话，对方的哥哥就是淮阳市的二把手？
  周睿很想装听不见，管他谁打来的，也挡不住自己努力生孩子。
  所以。如果对方知晓江可雯和周睿的关系，选择用这种方式把周睿引去，也不是不能理解。
  换成别的普通人，估计已经被他得手了。
  现在青州的事情还没完全解决，倘若去淮阳和那位二把手发生冲突，实在有些不利。
  淮阳市？
  "不用了，陈金良和邱世龙局长应该可以解决这些事。"周睿说。
  但转念一想，连李梓涵都知道的消息，肯定不会和阴差或者主簿有关。
