413. 赎人
  他的国术水平，加上高超医术对人体的了解，简直就是一件人型兵器。放眼全世界，能在肉身武力上胜过周睿的，暂时应该还没有。
  唯一需要考虑的，就是淮阳市属于对方的主场。而且江可雯也在他们手中，在不了解对方底细的情况下，有可能发生意外。
  并且。淮阳市同样有主簿和阴差。
  周睿身上有天谴的标记，很容易受到阴差的干扰，若再招来主簿，就更麻烦了。
  所以，他必须小心行事，不能太过展露自己的力量。
  李梓涵没有多劝什么，他对周睿同样很有信心。
  "对了，如果江可雯一直不愿意回来，茶行那边你打算怎么办？最近茶行一直没开门，很多人都找到我这里来了。"李梓涵问道。
  周睿回答道："我会把她带回来的。"
  不管江可雯是因为什么原因离开的，周睿相信，两人之间的误会可以解开。
  在他看来。江可雯只是出去散散心。
  至于睿才茶行的生意，周睿也不想太早开张。
  从公安局离开的时候，陈金良还特意提醒过他，最近最好低调一些。能不露面。就先别露面，等这件事的风头过去。
  人类是很健忘的生物，一个话题的热度，往往不会超过三天。只要有别的话题可以供他们消遣，很快就会遗忘。
  周睿也打算趁着这几天的时间，好好陪伴家人。可惜江可雯那边又出了事，只能作罢。
  挂了电话后，纪清芸似乎看出周睿心情不太好，便问："出什么事了吗？"
  周睿没有瞒她，把江可雯的事情说了一下。
  纪清芸听过后沉默片刻，然后道："那你去吧，不过要注意安全。"
  周睿很是意外的看着她，道："我以为你会阻止我。"
  从某种角度来说，纪清芸和江可雯算得上情敌关系，江可雯甚至当着纪清芸的面，清楚表明对周睿的情意。
  倘若纪清芸阻止周睿去救人，周睿也是可以理解的。
  让他意外的是，纪清芸没有那样做。
  看到周睿的异样表情，纪清芸摇头道："我不是不想阻止你，淮阳不是青州，何况对方敢要三百万，应该不是好惹的。作为一个妻子，我很想让你留在家里安安稳稳过日子。但话说回来，你能有今天。她帮了很多忙。倘若在危难关头，你做了懦夫，又违背了我的期望。所以，去可以去。但一定要注意安全。我和她不熟，无论她出了什么意外，我都不会太内疚。可是你，绝对不能因为她出意外，明白吗！"
  周睿算是听明白了，纪清芸的意思很简单。你想救人可以，但如果遇到危险，必须舍弃她安全回来。
  他微微一笑。揽住纪清芸的腰，道："别把你男人想的这么柔弱，我可是很厉害的。"
  "一点也不觉得。"纪清芸白了他一眼。
  周睿直接伸手将她推倒在床上，薄薄的被子飞起盖住了两人。也掩去了他模糊的声音："那我就让你看看到底有多厉害吧！"
  房中乐事，不多叙述。
  第二天，周睿开车去了趟银行，取了三百万现金。
  这么大一笔数目的资金，很容易得到关注。
  陈金良没有撒谎，在周睿的身边，确实有两名刑警时刻监视。
  周睿还在贵宾室等着拿钱，一名刑警已经过来询问他取这么多钱的目的了。
  "有个朋友在淮阳出交通事故。对方要三百万赔偿。"周睿回答的还算诚恳。
  那名刑警哦了声，道："要不要我给邱局打个电话？他有个同学在那边，也许可以帮上忙。"
  "不用，这是我个人的事情，就不劳烦邱局长了。"周睿婉言拒绝。
  那名刑警没有多说，又问了问周睿什么时候去，然后离开了房间。
  出了门，他便拿出手机。把这件事汇报给了邱世龙。
  得知周睿取了三百万打算去淮阳，邱世龙还是稍微有那么一点紧张的。
  毕竟杀人案的事情，还没有尘埃落定。这件事一天不脱离大众的视线，他就一天不敢放松。
  现在每天都有不少媒体过来询问。关于周睿那件案子怎么样了。
  按照陈金良的吩咐，邱世龙现在用上了拖字诀。先把热度拖过去，然后再分步处理。
  至于周睿这边，两名刑警的监视算得上光明正大。只要周睿不做什么太古怪的事情。他们也不会多打扰。
  "跟着他就行了，其它的事情不用管。"邱世龙吩咐说。
  不管周睿真的去淮阳赔钱，还是想干别的，只要人不跑，就没什么大事。而淮阳那边的事情，邱世龙也不想过多搀和。
  就像周睿说的那样，这是个人私事，警局不方便多干涉。
  尽管青州是一座大都市，又是在城市的总行，但是想一下取出三百万现金，还是需要不短的时间。
  周睿足足等了一个半小时，才拿到这笔钱。
  那中年男子没抬头，也没说话，旁边的汉子很自觉的站到一边。
  那两人满脸横肉。打量周睿的时候，冷笑连连，像是很不屑。
  跟着这人进入厂房，又上了三楼。在一个很大的客厅里，周睿再次看到了江可雯。
  淮阳就在青州的隔壁，距离大约一百公里左右。上了高速，周睿只用了一个小时就到地方了。
  厂房前有七八人在那修车，看到他后，只瞥一眼，便没有在意。
  在江可雯旁边的桌前，一个西装笔挺的中年男子，正在剥虾壳。
  先去全国各地散散心，也许路上就能找到一个更好的男人。
  结果应同学邀请来淮阳玩几天，却在路上意外撞了一辆价值数百万的豪车。
  轻松提着两个保险箱上了车，周睿朝着淮阳市的方向开去。
  对方接通后，得知他是来赎人的，先问钱带够了没有。然后才说了个地址。
  周睿下了车，立刻便有人过来询问他的来意。得知是来赎人，那个穿着背心，五大三粗的汉子上下打量他一番，道："跟我过来。"
  听到周睿的声音，江可雯面色复杂的抬起头，又很快把头低了下去。
  江可雯坐在椅子上，脸上有一道巴掌印。除此之外，倒也看不到其它的伤痕。
  看向那个还在剥虾壳的中年男子，再看看江可雯脸上的巴掌印，周睿语气稍冷，道："虽然不知道到底出了什么事，但打女人，好像不太好吧？"
  下高速后，他拿出手机，拨给李梓涵说的那个人。
  对这些人来说，像周睿这样的人，一巴掌下去就能唬住。仅仅从体型，他们就占据了压倒性的优势。
  带周睿进来的汉子走到他身前。低声耳语了几句。
  离开青州的时候，她想着再也不回去了。
  开进修理厂后，他把车子停在了最里面的厂房前。
  那是淮阳的一处汽车修理厂，位于郊区。
  被拦住的周睿也没有去看两人，至于他们的轻视，更没有被周睿放在心上。
  两人完全没有把周睿放在眼里，若非老板现在对动粗不太喜欢，早就一巴掌抽过去了。
  连陈少游的专业保镖，都曾被他打的落花流水，区区两个混混模样的壮汉，又算得了什么。
  他们都是混迹良久的混混，以前跟着老板混日子的时候。就是以打架为乐。
  周睿开着导航，花了大半个小时才到地方。
  周睿要走过去的时候，却被两人拦住。
  不过多日不见，她的气色很是不好，看起来憔悴的多。
  两个很大的手提保险箱。塞的满满的。
  先把人打一顿，唬住了，后面就好谈了，这是他们曾经的习惯性套路。
