414. 聪明的混混
  本来也没什么大事，无非就是赔钱道歉。谁知豪车的司机是个喜欢口花花的男人，看江可雯和她同学长相不错，加上犯错在先，便出言调戏了两句。
  江可雯原本就是因为心情不好才出来散心的，又遇到这样的流氓，哪里忍得住，便骂了对方两句。
  结果那人直接一巴掌抽了过来，随后车上的人才下来。
  那人曾经去过青州，还买过葵茶。见到江可雯后，便直接狮子大张口，要三百万的赔偿。
  江可雯虽帮周睿赚了不少钱。但那些钱几乎全部投入到平兰村的建设中去，哪里拿得出这么多钱。
  再说了，就算拿得出，她也不会给。
  你一辆车了不起才五六百万，只是刮擦一下，就要三百万？干脆去抢好了。
  那人也不和她多说，直接把江可雯带来了这处修理厂，并声称她拿不出钱，就让茶行的幕后老板过来赎人。
  对方虽然没有周睿的手机号码，但不知从哪搞到李梓涵的，这才有了李梓涵通知周睿的事情。
  从对方口中得知周睿会来赎人的时候，江可雯心里极其的矛盾。
  她潜意识中期望周睿能够来救人，心里又有些排斥出现这样的画面。
  明明想离开他，最后还是要靠他救，也太丢人了！
  如今周睿已经出现在眼前，江可雯的心情更加的复杂。
  三百万，并且可能遇到危险，他还是来了。
  江可雯已经不知道该高兴。还是该悲伤。
  而那个剥虾壳的男子，动作也微微一顿。他抬起头来，脸上从额头贯穿右眼角的刀疤，让他看起来有点吓人。不过这人的样貌，倒还算不错，若没有那道伤疤。说他是老师都有人信。
  看着周睿，这名男子道："打女人是不对，我已经教训过自己的手下了，打肿了他的手。绝对比江小姐的伤更重，不会轻半点。如果你觉得不满意，可以再亲自揍他一顿。"
  周睿把手里的保险箱放在地上打开，露出里面满满当当的钞票，道："之前的事情我不想追究，钱已经给你们拿来了，放人吧。"
  "不行！"江可雯出乎意料的叫出声来："他那辆车只是被刮了一下，根本用不了三百万，这是讹诈！"
  那名男子呵呵笑出来，对周睿说："你看，江小姐都说了不行，那我也觉得不行。钱嘛，没有人嫌多，既然你们不想赔钱，那我们可以换一种和解方式。"
  周睿微微皱眉，总觉得对方是有所图谋，便问："什么意思？"
  "很简单。"那名男子道："你们的葵茶我喝过，确实不错。我也不会占你们什么大便宜，淮阳市这边开一家分行，每年的茶叶配额，给我一半。放心，茶叶我会给钱的，当然了，批发价总不能还按一斤三万六卖吧？"
  周睿立刻听明白了，对方志不在于三百万，而是想要葵茶的份额。
  现在葵茶虽然多了不少次级品种，却依然供不应求。据说在黑市上，顶级葵茶已经被炒到六万一斤。
  在淮阳市开一家分行倒没什么，可如果把份额给他们一半，睿才茶行不就更难立足了吗？
  本来周睿就没打算靠这个茶行发大财，他更想要的，是依靠葵茶把平兰村的名气推广出去。
  目前葵茶的牌子已经打响，只不过还没有完全覆盖整个青州所有富人。按照预计。最少也需要起码两个月，才能达到既定目标。
  如今对方张口就要一半，周睿怎么也不可能答应的。
  批发价？
  连市场价都不够卖的，凭什么给你批发价？
  和一半的葵茶相比，区区三百万，确实不值一提。
  周睿看着对方。冷声道："这是不可能的，该赔的钱已经赔了，做人最好不要太贪心的好。"
  带周睿进来的那个壮汉直接伸手指过来，喝骂道："你他吗别给脸不要脸，找揍是不是？"
  旁边两个壮汉，也是一脸不怀好意的围过来，似乎随时打算动手。
  周睿只瞥了几人一眼，手指微动，几根银针已经被他抓在手中。
  只要开打，保证瞬间就让这几人动弹不得。
  "干什么？别动不动就老想用暴力解决问题，都说多少遍了，我们现在是良好市民！"中年男子呵斥一声。那几个壮汉这才退到一旁。只是眼神依然凶猛，换个胆小的普通人来，可能真会被他们这一唱一和的唬住。
  周睿不是普通人，他的底气十足。别说眼前这几只阿猫阿狗，就算再多来十个八个也不放在眼里。
  "抱歉，这几个兄弟跟了我很久。以前砍人砍习惯了。不过现在好多了，毕竟法治社会嘛，我们都是很讲理的。"那个中年男子站起身来，把剥好壳的小龙虾放在江可雯面前，笑眯眯的说："江小姐，先吃点东西垫垫肚子吧。至于周先生……如果没记错的话，我们淮阳二把手的亲弟弟，好像就是被你弄死的吧？"
  "他的死，和我没有关系。"周睿回答说。
  "有没有关系，可不是你说了算。"中年男子呵呵笑着说："我听人说，二把手可是满世界想找你算账呢。如果让他知道你的人在淮阳出了事，你说会怎么样？"
  "不怎么样。"周睿冷声道："刮了你的车。我们赔钱了，还想怎么样？"
  "是吗？那你可能对这件事理解的不太正确。"中年男子说话的语气慢吞吞的，就像已经掌控了所有的局势，道："首先刮我车的不是她，而是她的同学。其次，她打伤了我兄弟，差点害得他这辈子做不了男人了，法医鉴定属于轻伤。你知道轻伤会怎么判吗？可以处三年以下有期徒刑。"
  周睿看向江可雯，江可雯有些慌，立刻解释说："他当时说流氓话，还摸我同学的脸，我。我才一时气愤踢了他……是他先出言不逊的。"
  中年男子笑呵呵的没有说话，周睿的眉头则皱了起来。
  国内的法律并不像国外那般更注重心证，而是以证据为主。
  出言不逊，说破大天去，也就是个道德问题，能给个寻衅滋事的罪名。拘留十天八天就算不错了。
  可你把人踢成轻伤，这就是触犯刑罚，属于完全不同的等级。
  周睿也没想到，江可雯还有这么一出，难怪对方始终一副有恃无恐的样子。
  江可雯似乎也明白自己犯了大错，她低下头。一脸的羞愧。
  而那名中年男子则接着说："还有，如果我把你来到淮阳的事情也告诉那位二把手，估计你们俩都别想从这里离开了。周先生，不知道我说的这三条，你觉得和一半的葵茶份额相比，哪个更重要一些？"
  周睿眉头皱紧，哪个更重要，不需要去想。如果真被那个二把手知道他来了淮阳，恐怕真会像中年男子说的一样，让他和江可雯都离不开这座城市。
  当初那人能派几个刑警偷偷摸摸跑去青州，想把他抓到淮阳，如今知道他来，又怎么会放过这个最佳机会呢。
  一旦和对方起正面冲突，除非周睿动用道德天书的力量，否则就算他再能打，也没什么好下场。
  要么被抓进局子里，要么袭警……没有第三条路可以走。
  对面的中年男子满脸笑容，看到周睿紧皱的眉头后。他就笑的更开心了。
  这个名叫祝堂平的男人，从小学的时候，就开始混社会了。一直到初中还没毕业，便因为打架斗殴，被送进了少管所。
  祝堂平的脑子不算笨，甚至可以算得上聪明。
  出来后，更是无法无天，纠结了一群混混整天打架闹事，光局子都不知道进了多少回。
  你在青州再有名气，有再多的人脉，又能怎么样？
  不得不说，这个从小混混做起来的男人，确实有两把刷子。
  什么狗屁神医，年轻企业家，青州招牌……不过如此而已。
  周睿在青州的名气，祝堂平也有所耳闻。
  如今身家几千万，靠的不是武力，而是纯粹的智慧。
  别人虽然发了财，可一直都没有成功洗白，只有他，现在完全把底子洗干净了。
  而周睿的表情，则清楚告诉她，祝堂平威胁到了点子上。
  一时的冲突，要让周睿付出上亿的代价？
  他找到了周睿最忌惮的地方，那就是世俗权力对生活的影响。
  何况还有那让人念念不忘的极品葵茶，如果真能拿来一半的份额。祝堂平有信心两年内就让自己的身家翻上一倍！
  至于周睿这个人，祝堂平不会太看轻他，却也不会真拿他当回事。
  如果不是她跑来淮阳，如果不是因为同学被调戏两句就踹了那人裤裆一脚，哪有这么多事？
  研究了你那么久，为的就是今天！
  周睿那仿佛想不到好主意的表情，祝堂平看的爽到极点。
  在众多发家的混混中。他一直认为，自己是其中最聪明的一个。
  一半的葵茶啊，那可不是几百万，而是几千万！如果再签协议，搞个几年，可就是价值过亿了！
  周睿的名气越大，如今他得到的快感也就越多。
  祝堂平的威胁，是很赤裸的，也很容易听明白。
  有什么比让一个名人在自己面前垂头丧气，犹如丧家之犬一样更爽呢？
  每每看到对手那极其不爽，却又绝望无助的表情，他就觉得很爽。
  但是，老子在这里土生土长，是真真切切的地头蛇。
  这里是淮阳！
  另一边的江可雯，此刻心中已经满是羞愧。
  也许，周睿真的会答应他，用一半的葵茶份额作为交换条件。
  当然了，往日的威名，也是成功的一个关键因素。
  仅仅想一想，江可雯就很想直接昏过去。
  后来随着国家经济发展，他们这些早些年因为闹事而混出来名堂的人，手里资源都不少。只要稍微有点头脑，就可以凭借那些资源和人脉发家致富。
  现在江可雯已经没有半点对周睿的尴尬了，只有满满的羞愧。
  淮阳不是青州那样的大都市，一个是一线，一个是二线。
  所谓强龙难压地头蛇，是龙，来了淮阳也得盘着！
  祝堂平最喜欢做的就是调查清楚对手的底细，然后从对方最薄弱的缓解，一刀插进去，使其毫无还手之力。
  绝望吗？是不是觉得有很多力气。却没处使？
  祝堂平已经觉得胜券在握，在他眼里，周睿没有任何翻身的可能性。只能选择接受他的条件。
  主要很巧合的是，这里是淮阳，是那个二把手掌权的地方。如果换了其它地方。他这些小把戏，周睿很容易就可以拆的一干二净。
