415. 武林高手
  "你走！"江可雯忽然大喊出声："我的事和你没有关系，不要你管！"
  周睿看向她，道："我们是合作关系，你的事就是我的事。"
  "哈哈哈哈哈，真是感人啊……"祝堂平拍了拍巴掌，算是鼓掌了，然后露出些许自得的表情，道："你们放心。今天谁也跑不了。不签协议，你们就都留在淮阳吧！"
  周睿冷视着他，指缝里夹的银针蓄势待发。
  "我不想找麻烦，也不想和谁起无谓的冲突。你要的三百万，我已经带来了。如果你也想顺顺当当拿到这笔钱，最好不要再做其它的事情。"周睿沉声道。
  淮阳不是他的地盘，在这里做事会有很多的顾忌。但银针在手，以周睿的国术水平，完全可以轻松击溃眼前这些人。
  比较麻烦的是，如果在淮阳打倒这些人，也就给了对方恰当的理由对他实施抓捕。
  所以不到万不得已，周睿也不想随便动手伤人。毕竟现在的法律太讲求证据。并且对于伤人的处罚优先级，大过其它。
  哪怕周睿能够证明是祝堂平威胁在先，法院也可能会按两件事去判定。
  威胁归威胁，伤人归伤人。这就是所谓的一码归一码。
  看似公平，实则很不公平。
  旁边几个壮汉上前一步，围在周睿左右。祝堂平则哈哈笑出声，问道："你这是在威胁我？我倒想知道，如果我做了别的，你会怎么样？你的医术是不错，难道想用医术击败我们？又或者，传说中的点穴？"
  "我还真想见识见识传说中的点穴呢，怎么着，武林高手，来点我啊？"一个两条胳膊被刺青完全占据的壮汉嘲讽道。
  在他们眼中，周睿就是个医生而已，顶多加个企业家的身份。说起动手，可不会是他们的对手。
  像这样麻杆似的小白脸，一巴掌就能抽倒在地，两拳下去，屁都不敢放一个。
  祝堂平还拿出手机，打开摄像头，道："来啊，周神医，打他们啊。你敢打，我就敢拍。你说那家伙的死和你没关系，我倒要看看，你在这里打了人还能怎么狡辩！"
  不得不说。祝堂平虽然阴险，但他考虑的很周到。每一步，都戳中了周睿最忌惮的地方。
  只不过他肯定想不到，周睿飞针的技巧。已经达到登峰造极的地步。
  别看祝堂平离了几米远，只要周睿手一动，他连反应的时间都不会有，便会全身麻痹，动弹不得。
  至于那几个壮汉，就更不在话下了。
  解决他们，不会比解决秦世杰那样的小人困难多少。
  冷冷的注视着举起手机的祝堂平，周睿心中思索片刻。最终还是决定冒险行动。
  只要他动作足够快，足够隐蔽，不被手机拍到攻击性的动作，就没什么太大的麻烦。
  想做到这一步。对于技巧和力量的要求极高，需要调动所有的精气神，追求最佳的身体状态！
  深吸了一口气，就在周睿准备飞针的时候，忽然心中一惊。
  他感受到了阴差的气息，就在距离这不远的地方。
  阴差存在的目的，周睿到现在也不是很清楚。说他们是勾魂使者吧，也没见他们真的去勾人魂魄。倒是几次救人的时候。有阴差在附近捣乱。
  周睿曾猜想过，也许阴差只是天理的执行和见证者。
  遇到有人违反了所谓天理，他们才会出手，其它时间，并不会太过干涉。
  像他在李佳辉家里见到的那个黑影，严格来说算不上阴差，实力太弱，可能是更低一级的什么存在。
  真正的阴差。很强大。
  也就是周睿现在的力量，加上主簿令牌的帮助，才有击败对方的可能。
  严格来说，如果周睿没有主簿令牌。现在也拿阴差无可奈何。
  从这方面，足以看出阴差的可怕之处。
  最重要的是，阴差可以和主簿联系上。
  周睿来淮阳最忌惮的不是祝堂平这种小人物，更不是那位二把手。而是淮阳市的主簿！
  一旦主簿出现，周睿可不觉得自己还会运气那么好，遇到青衣主簿一样的放他离开。
  因此，察觉到阴差的气息后，周睿再也不敢轻举妄动，甚至要极力的收敛自己所有的气息，以防被阴差察觉。
  毕竟他身上还有天谴标记，气息稍微显露一点，就会很容易被阴差发现。
  祝堂平在那边呵呵笑着问："怎么着，周大高手，你不是说如果我做别的就会怎么样吗？是不是我现在语气太和蔼了，让你不好意思动手啊？这个好办。我给你一个动手的理由。"
  她不希望在周睿面前表现的如此狼狈，更不希望看到周睿因为她被人欺负。
  说着，他突然抓起江可雯身前的盘子，猛地把盘子朝着这个可怜的女人脸上盖去。
  旁边一个壮汉忽然伸手推了他一下，冷笑道："动手啊周神医，自己装的B。可不能半途而废啊。"
  周睿在青州，是多么受人敬仰的人物？无数人仰慕他，尊敬他。
  见周睿不说话，祝堂平突然呸了一口。他一步步朝着周睿走来，直至走到跟前，抬起手，在周睿的脸上拍打了几下。
  把一切问题和责任都揽到自己身上的江可雯，感觉更加痛苦。
  剥好虾壳的小龙虾，混杂着汤汁砸在江可雯的脸上，让她发出痛苦的声音。
  周睿目光更冷，他盯视着祝堂平，道："我本来没有想对你怎么样，但是现在。我改变主意了。"
  也许是被麻辣的汤汁蜇了眼睛。也许是因为感觉在周睿面前受人如此欺辱，眼泪也不断的滴落。
  "啪啪"的声响，在屋子里回荡，江可雯抬起头，看清这一幕的时候，眼泪流的更多。
  祝堂平看向周睿，笑呵呵的问："怎么着，周先生还没动静吗？要不然。我找几个兄弟过来再玩点狠的？"
  如果阴差真是冲他来的，那说不得犯法也得立刻带着江可雯离开淮阳市。
  他话中的意思很明显，听的江可雯身体微颤。
  盘子掉落在地上。发出"哐当"一声响。小龙虾和汤汁，顺着她的头发，鼻尖，下巴不断往下低。
  "就是，想当护花使者，英雄好汉，别只在嘴上BB。拿出点男子气概，别跟个窝囊废似的。"另一人跟着嘲讽道。
  周睿充耳不闻，这些人说的都是屁话，他懒得多听。只要等阴差离开，事情就很好解决。
  拍了周睿几巴掌，祝堂平冷笑着说："周先生，别说我不给你选择的权力。识相的，就乖乖把协议签了，你好我好大家好。我祝堂平虽然不是什么大人物，但在淮阳这一亩三分地，还算有点本事的。洗白这么多年，我已经很少动粗了，希望你别逼我破戒。"
  作为女人，总有些事情是最难接受的，何况周睿就在这里。
  祝堂平的嘲讽，周睿听在耳中，却只能当听不到。
  距离如此之近，周睿的注意力哪怕再少，也能听清他在说什么。
  周睿一直在感受着阴差的气息，那个淮阳市的阴差始终在附近徘徊，不知道是察觉到了什么，还是在忙别的事情。
  可是在这里，却因为她，受人这般欺辱。
  "哦？是吗？"祝堂平哈哈大笑，道："那你动手啊，我还真想看看，你有什么主意呢！"
  周睿依然没有说话，他的绝大多数注意力，都放在了附近的阴差身上。既要等待阴差离开，又要警惕其突然闯过来。
  但无论他在干什么，周睿现在都不敢轻举妄动。
