416. 爆发
  冷冷的注视着对方，瞥了眼对方放在自己肩头的那只手掌，周睿道："我一直觉得这个社会人渣并不多，数来数去都是那些人而已。但现在才发现，其实人渣一直都很多，只不过有一部分像你一样隐藏了起来而已。"
  "哦？然后呢？"祝堂平颇有兴致的问。
  "然后？"周睿冷声道："遇到人渣，一般我都会给他们一个难忘的教训，让他们永远后悔自己的所作所为。"
  "是吗……"祝堂平露出若有所思的表情。忽然抬起手，狠狠给了周睿一巴掌。
  这一耳光，可比先前那几下重的多，连江可雯都听的心里一颤。
  她大叫出声："你住手！你再打他，我一定会报警，找律师起诉你！"
  "有本事就来告倒我。"祝堂平不屑的看着周睿，道："这么多年，想在我面前装腔作势的也不只你一个，但最终那些人都会因为被拆台摔一个大跟头。没有真本事，就别装B，有什么意思呢？说几句狠话来装样子的时代早就过了，连我都不玩了。你们这些所谓的正面人物，反而玩的乐此不彼，真是越活越过去了。"
  "我……"
  "啪！"
  周睿只说了一个字，祝堂平又是一巴掌抽了过来。
  所有的话语。都被堵在嘴里，他目光阴沉，盯着祝堂平，手掌握紧。指缝中的银针，几乎都要被捏的粉碎。
  若非阴差还在附近，周睿可能直接把这个人脑袋揪下来当球踢！
  而祝堂平则一脸阴狠的表情，早已不复先前那般斯文。
  "给你点颜色就开染坊是吗？跟你讲理还讲不通了？非逼着老子动粗！"祝堂平一副很生气的样子，道："再问你一遍，到底签不签协议？再他吗废别的话，老子先让人把你揍一顿信不信？"
  周睿当然信，这样的混混，本来就不是喜欢讲道理的那种。他们也许会和你协商某些事情，也许在平日里遇到矛盾时，偶尔也会玩一把高雅和从容。
  但在巨大的利益面前，当人心的欲望占据了理智的位置时，所谓的斯文和优雅，自然也就忘到了脑后。只有深藏在本能中的卑劣和暴力，才能让他们感觉更加畅快。
  现在的祝堂平就是完全忘记自己已经洗白的事情，周睿表现的越是淡定从容，他就越觉得不爽。
  你是不知道说话权究竟掌握在谁手里是吗？
  心里怎么一点B数都没有？
  如果周睿真表现出要和他鱼死网破的架势，哪怕被人打趴下了，也许祝堂平还会有三分忌惮。
  毕竟不管怎么说，周睿也算是个名人，真把场面弄的太难看。事后怕也会有点麻烦。
  但周睿现在表现的"很懦弱"，被打了几巴掌，也只是说两句狠话。
  这样的人，祝堂平欺负起来格外顺手。越顺手。就越停不下来。
  看着周睿明明不敢还手，却还冰冷的双眼，祝堂平突然一拳就朝他脸上打了过去。
  周睿被打的脑袋微微后仰，两个壮汉直接从身后顶住他，不让他后退半步。
  祝堂平骂骂咧咧，挥了挥拳头，对手下道："把协议拿来，让他签字！妈的。说了不想打人，非他娘的在这装！"
  一个壮汉连忙把早已经准备好的协议拿了过来，并递到周睿面前。
  周睿看也不看，只盯着祝堂平不放。
  他的眼神实在太冷了。尽管觉得局势始终掌握在自己手中，可祝堂平依然有种很不自在的感觉。
  这种令他有点毛骨悚然的感觉，使得曾经的大混混更加不爽。
  拥有话语权的他，还需要觉得不安？
  简直就是扯淡！
  "瞪什么瞪！马上签字，不然把你眼珠子抠出来信不信！"祝堂平呵斥道。
  江可雯在那边出声大叫："周睿！不要签字！你快跑，我没事的，他们不敢对我做什么！"
  "妈的，哪这么多废话？"祝堂平突然气冲冲的往回走。走到江可雯面前，直接就是一巴掌。
  他一个大男人，手劲何其大，打的江可雯脸都侧了过去。
  清脆的声响，让周睿的手掌也发出"咯吱"的声响。
  身侧那名壮汉，大手直接重重拍在周睿肩头。虽然没有说话，但威胁和警告的意思不言而喻。
  祝堂平左右看了看，然后从桌子上一把抓起大量的虾壳朝着江可雯走过去。嘴里不停的骂道："我今天倒要看看堵不堵的住你这张嘴，净他吗废话连篇的！"
  他的步伐很快，一眨眼的功夫，就走到了江可雯面前。
  一手捏住江可雯的下巴。另一只手则把虾壳朝着她的嘴塞去。
  江可雯用力挣扎，扭着头想躲开，但她的头部力量根本比不过祝堂平的手劲。
  身体的疼痛，被欺辱的愤怒和憋屈。让她无比后悔为什么要来淮阳。
  甚至她开始后悔离开睿才茶行，明明日子那么好，未来如此广阔，就因为一时想不开离开？
  这些问题，让他冷汗冒的更多。
  精致的西装完全无法阻挡爆射的银针，祝堂平手里的小龙虾壳几乎已经塞到江可雯嘴边，动作却嘎然而止。
  直到此刻，江可雯才终于明白，自己错了。
  他脑子里立刻充满了惊惧感，自己到底是怎么了？为什么突然不能动了？
  游离在附近的阴差似乎已经完成了某件事，气息消失了。
  身体突然不能动，这对任何人来说，都是非常恐怖的事情。
  到底怎么了？
  好在这桌子是纯实木的，质量相当不错。被接近两百斤的重量砸过来，也是纹丝不动。
  尤其是现在，听到身后传来的动静，祝堂平脑子都快要炸了。
  同一时刻，周睿弯腰躲开身侧那名壮汉的拳头，转身，出拳，一气呵成。
  这是对合作的不尊重，也是对自己的不尊重。
  最前方曾带着周睿来到这里的壮汉，立刻感觉身体一僵，好似在噩梦中被鬼物压住身子一样。无论他怎么用力，那种噩梦一般的感觉都未曾消除半分。
  爆发力十足的寸劲，让他在身体平衡度并不足够的状态下，依然打出了极强的一拳！
  食指和中指的力道，角度微有不同，掌中几道肉眼难以察觉的银色闪电瞬息而至。
  和他有着同样感受的，还有祝堂平。
  坐在椅子上的江可雯，愣愣的看着周睿一个过肩摔，把那名身高超过一米八。少说也有一百**十斤的壮汉像布娃娃一样甩飞出去。
  那个壮汉就比较惨了，实木桌子质量太好，好到几乎就像一块坚硬的钢铁。他直接断了几根骨头。躺在桌子上发出痛苦的声音。
  身体怎么了！
  错的只是时间，是因为她出现的太晚。难道非要周睿和纪清芸离婚，娶了她才是正确的人生？
  不管那个阴差到底是真的走了，还是别的，在其气息消失的瞬间，周睿突然暴喝一声，左手覆盖在了肩头那个壮汉的手掌上。如铁钳一把抓住对方手掌的同时。他的右手猛地甩了出去。
  一个男人因为第三者和妻子离婚，那么他还是自己喜欢的那个人吗？
  这些问题，江可雯已经想明白了。只不过她觉得，自己明白的太晚了。
  是周睿做的吗？
  也许周睿在感情上没有给她想要的，可那是他的错吗？
  周睿手里的银针断成数节，一部分射入那名壮汉体内，另一部分则打在了祝堂平身上。
  他满脸惊惧。浑身都在冒汗。
  就在这时，周睿忽然目光一凝。
  对方的身子轻飘飘的被摔出去七八米远，一头砸在祝堂平剥虾壳用的桌子上，发出巨大的声响。
