417. 你摊上麻烦了
  这一拳，直接把那名壮汉打的腰弯下来，脸色惨白，似乎想要呕吐出来。
  周睿根本不给他吐出来的机会，一击上勾拳，将其打翻在地。所有的呕吐物，直接打回了喉咙里。
  躺在地上的壮汉似乎是被呛到了，冷汗直冒。痛苦的剧烈咳嗽着。
  周睿站起身来，目光阴沉的朝着祝堂平走去。
  前几秒还嚣张无比的祝堂平，此刻内心已经被恐惧牢牢占据。
  他有种莫名的直觉，自己身体突然僵硬，和周睿有着直接的关联。
  是某种特殊枪械吗？
  不管是什么，他现在只知道自己遇到大麻烦了。
  刚才那个手下被甩飞过来的时候，祝堂平已经用眼角的余光看到。而这，也让他更加恐惧。
  到底多强大的力量，才能把一个接近两百斤的大汉从几米外甩过来？
  自认为对周睿已经足够了解的祝堂平，现在才发现，他对这位青州的传奇人物，了解的远远不够！
  如果真了解的话。他绝不会轻易靠近周睿的，哪怕呆在同一间屋子都不会！
  脚步声逐渐的接近，从几米外，到身后。祝堂平额头的冷汗不断的滴落。他想象着雷霆一击从身后传来，那种接近死亡的威胁感，让他浑身都在不由自主的颤栗着。
  然而，想象中的攻击并没有真的到来。
  周睿越过了他的身体，走到江可雯身前。
  不知道何时，他的手里多了一包纸巾。
  伸手捏住祝堂平的手掌，微微用力，"咔嚓"的脆响中，祝堂平眼白上翻，已经疼的快要晕过去。
  直接捏碎了对方的手骨，让它离开了江可雯的脸部，周睿这才抽出大量纸巾，要帮她擦拭脸上剩余的小龙虾汤汁和眼泪。
  结果江可雯突然推开他的手，上来便抱住周睿的腰部，失声大哭："对不起！对不起！都是我的错，我错了！对不起……"
  她哭的很厉害，一部分是因为内疚，另一部分，则是因为害怕。
  对一个女人来说，尽管已经三十岁，可那只是身体的年龄。女性天生的柔弱，让她们在面对这种事情时，总会比男人更容易慌乱。
  现在江可雯只想抱住周睿，永远也不撒手。仿佛这是唯一的救命稻草。
  只有周睿，能给她这样的安全感！
  感受到江可雯内心的柔弱，周睿瞥了眼窗外。
  楼下的修理工都不见了，而楼内的楼梯。则传来了一阵脚步声。
  想来是楼下的人听到动静，所以跑上来看看发生了什么事。
  能在这个修理厂呆着的，都是祝堂平的手下。等他们上来，看到眼前这一幕，说不得又是一次打架斗殴事件。
  周睿不太喜欢打架，也不想因为这些暴力事件浪费时间。
  时间对他来说，是很宝贵的，每一分每一秒。都不能轻易浪费。
  轻拍了江可雯的背部两下，周睿把纸巾递过去，道："我们该走了。"
  江可雯也听到了脚步声，意识到现在的确不是表现自己有多脆弱的时候。连忙接过纸巾擦拭着脸上的痕迹。
  再看到周睿身上已经被她的眼泪和小龙虾汤汁弄的脏兮兮的，江可雯心里就更加难过了。
  一直以来，她都认为能给予周睿足够的帮助，是自己面对纪清芸最大的优势所在。
  可现在，这个优势还存在吗？
  她非但没有给周睿帮上什么忙，反而还带来了麻烦。
  此时，跑在最前面的工人已经上来了。
  如周睿所料，那些人一个个都拿着扳手锤子之类的。看着就不像来请客吃饭的。
  看到几个壮汉倒的倒，僵的僵，几个工人立刻朝着周睿围上来，同时冲祝堂平喊："老大！怎么回事？"
  祝堂平心里急的很，他其实也不太明白发生了什么事。周睿所用的飞针手段，对他来说太神奇了，根本无法理解。
  以至于到现在，祝堂平都不知道自己究竟是被周睿用了手段。还是真的身体突然出了什么毛病。
  他很想让手下把周睿和江可雯抓起来，又希望周睿能快点离开。
  刚才周睿轻松捏碎他手掌，痛苦依然存在。
  矛盾的心理，让祝堂平不知道该如何是好。好在他现在连话都说不出来。也省去下命令的犹豫了。
  一手抓住江可雯的手掌，周睿低声提醒道："跟着我跑就行了，什么也别想，一切有我。"
  感受着他手掌的温热。江可雯心理安定许多。
  之前的恐惧和委屈，现在已经消散大半。
  被周睿保护的感觉，是那么的好，好到她忽然觉得很庆幸。如果没有这次的事情，自己哪里有机会被他保护呢？
  此时的周睿，已经把几个追过来的混混打翻在地，拉着江可雯飞也似的跑了。
  他不敢轻易动用道德金光的力量，否则耗费两团金光，用不了多久就能和江可雯一起回到青州。
  到底上辈子做过多少好事，才能遇到周睿这样的男人？
  周睿拉着江可雯就要走，祝堂平瞥见这一幕，心里不由松口气。
  周睿跑就跑了，反正那三百万还在，自己也不算太吃亏。
  周睿又一拳打在他脸上，把这个表面斯文的家伙打飞出去数米远，然后才冷哼一声，道："这下才算两清了！以后再惹我，就不是受伤这么简单了！"
  一群人看的心里暗骂不已，这是哪来的武林高手？
  祝堂平疼的都快哭出来了，自从洗白上岸后，他何时遭过这样的毒打。周睿的手劲，可是连钢板都能打碎的。
  别看上来的工人人数多，有十来个，却根本近不了身。稍微靠近一点，直接就会被长椅砸翻在地。
  江可雯尖叫一声。等反应过来时，已经落地了。
  就祝堂平那身子骨，别说满口牙齿了，恐怕下巴骨都已经碎完了。下半辈子。估计吃饭都成问题。
  将近两米的椅子，能舞的好像一根普通棍棒似的。你这也太牛B了吧！
  自己当初怎么就没看上他呢？
  好在修理厂虽然不在青州那个方向，却离另一个城市很近。
  而被椅子砸翻几人后，剩下的人有几个冲动的跑去追周睿，还剩一部分。则互视一眼后，跑到祝堂平和那几个壮汉身边，满脸关心的询问伤势怎么样。
  面对来势汹汹的椅子，工人们下意识的要躲避。
  江可雯看到了地上的两个保险箱，急忙提醒道："钱！"
  拉着江可雯跑到马路上，拦下一辆出城的出租车后，两人很快离开了那里。
  "不要了。"周睿把手中的长椅用力砸向众人，然后拉着江可雯直接跳下楼梯。
  祝堂平被银针刺穴说不了话，就算没有被刺穴，满口牙和下巴骨被打碎，也是难以开口的。
  而越是这样，江可雯就越羡慕极度纪清芸。
  就这样护住自己和江可雯，周睿一路退到楼梯口。
  之前出现在附近的阴差，给周睿提了个醒。这里乃是非之地，务必小心谨慎才行。
  数个耳光，抽的祝堂平满口飙血，牙齿洒落一地。
  一手拉着江可雯，另一手则抄起板凳，像风火轮一样挥舞起来。
  江可雯的胡思乱想，周睿并不是很清楚，他瞥了一眼那些冲上来的工人后。忽然抄起旁边的椅子砸了过去。
  明明和周睿认识的时间很早，如果早点搭上关系，说不定现在她就是周太太了。
  自己又做过多少孽，才会在这辈子错过他。
  如此狼狈，他已经恨不得直接昏过去了事。
  结果周睿刚迈出一步，就好似想起了什么，突然停住步子。对着祝堂平就是连续几巴掌。
