418. 陈浩东
  到了另一座城市，周睿拿出几百块钱交给江可雯，道："你先回青州，跟李梓涵汇合，我让他去火车站接你。"
  江可雯听出了他的意思，连忙抓住他的手，问："你不走？你要干什么去？"
  "有点事情没有办完，放心。不会有什么麻烦的。说不定你还没见到李梓涵，我就已经到了。"周睿说。
  江可雯满脸的担心，她怕周睿是要回修理厂去拿那笔钱。毕竟三百万，不是个小数字。
  实际上，那笔钱完全没有被周睿放在眼里。如果他想拿，走的时候就可以拿走，哪还需要再回去一趟。
  三百万的现金之所以留下，就是为了堵住祝堂平的嘴巴。
  刮了你的车，打了你的人，这些钱，就是补偿。
  倘若祝堂平还是不依不饶想找麻烦，那周睿说不得拼了遭天谴。也要彻底解决这个不大不小的隐患。
  至于现在回去，自然不会去找祝堂平这样的小角色。
  淮阳市里，还有一个有恩怨的人，正是那位二把手。
  周睿曾答应过。会在合适的时间来淮阳找他说清楚这件事。既然这次因为江可雯来了，也就顺便去见他一趟，省的以后再无端端跳出来闹矛盾。
  安慰了江可雯一番，周睿看着她取车票上了开往青州的火车，然后才坐上另一趟火车回淮阳。
  看着周睿离开的背影，江可雯脸贴在车窗上，美目中充满忧虑。
  她一身脏兮兮的样子，惹得不少人用异样目光看来。
  长的很不错，怎么出门不知道收拾下自己呢？
  几个穿着时尚靓丽的女郎，从旁边趾高气昂的走开。在她们眼里，江可雯就是个不爱干净的女人，哪像自己等人，出门的时候收拾整整齐齐，这样才能博得男人的注视嘛。
  别人的目光，江可雯没有在意，她现在一颗心都挂在周睿身上。
  可惜周睿走的太快，火车开动后，她只能坐在座位上，忐忑不安的等着回青州。
  而周睿已经给李梓涵去了电话，让他到火车站接江可雯一趟。
  "我去接？你没和她一起回来吗？"李梓涵很是诧异的问。
  "没有，我在这边还有点事情要做，可能要晚一会。"周睿回答说。
  "要帮忙吗？"
  "不用。"
  "行。"
  简单的对话结束，李梓涵没有多问一句废话。在他看来，周睿既然没有和江可雯一起回来。而是独自去做事，一定有不得已的理由。既然如此，自己又何必多问。
  以前做黄牛的时候，李梓涵就一直遵循着某个原则。那就是绝对不过问客户的私人事情。
  比如说一个人为什么要买两三部手机，比如说套票为什么不是你和老婆的身份证等等。
  每个人都有自己的小秘密，问那么清楚，反而显得尴尬。
  虽说在某种意义上，他是误会了周睿的行为，但这种原则，周睿应该还是挺喜欢的。
  省去了解释，不用多浪费口舌。
  回到淮阳后。周睿很谨慎的在火车站附近感应一番，值得庆幸的是，没有发现阴差的气息。
  看了看手表，还属于工作时间。如果那位二把手不是个占着茅坑不拉屎的人，现在应该在办公室。
  闯进办公室去商量有关于其弟弟的死，怎么想也不是个好主意。
  略一思索后，周睿拿出手机搜索了一番淮阳市的资料，很快便找到与那位二把手有关的。
  把照片上的面容记下后，周睿步行至政府办公大楼附近，盯住了出口。
  到了中午时分，一辆轿车从办公楼开出去。从拍照来看。应该是二把手的座驾。并且后排坐着的其中一名男子，也能从车窗隐约辨认出来身份。
  周睿没敢动用金光增强体质，好在中午时分本身就是交通高峰期，哪怕二把手的座驾，也不能免俗陷入堵车中。
  一路追踪，得益于比普通人强上许多的体质，周睿总算没有跟丢。
  当然了，就算跟丢也无妨。大不了耗费一团金光显现出对方的踪迹。
  这位二把手中午并没有吃饭应酬，而是顺周睿的心意回了家。
  他家住在统一的政府家属区，那里的门卫很严格，外来人员一律不准随意进入。
  周睿不得不找了个监控的死角。翻墙头进去，在里面转悠一圈，找到了停靠在某栋房屋旁的轿车。
  厨房的窗口处，能看到一个疑似保姆的中年女子在做饭。周睿又绕着房子转一圈，最后目光定格在二楼。
  坐在办公桌前的陈浩东，鬓角处的白发隐约可见。
  他今年只有四十七岁，算得上相当年轻了。
  论家世，农村出身，毫无背景可言。
  换做是他。碰到周睿这样有能力的人，也一样会极力保护。
  仔细调查了周睿的背景后，陈浩东才明白，除非自己的势力能够深入到青州，否则想让那边交人，可能性极小。
  只见桌子前，不知何时多了一个年轻男人。
  他最大的幸运，在于大学时有一个好老师。那位老师的弟弟是个很有地位的人，而老师又很看重陈浩东，认为他的人品和原则性，都属于国家和人民需要的那种。
  论能力，比他擅长政务的人也多不胜数。
  所以他后来才会派三个刑警，暗中前往青州寻找机会，想把周睿偷偷带回来。
  二十年后，他已经是淮阳市的二把手，升职速度不算慢。倘若能再做出一番政绩，未来更进一步也是有可能的。
  一场大火，把他幸福的家庭，和对未来的抱负烧的干干净净。
  可惜的是，就在今年，就在不久前的某一天，他的亲哥哥，突然在青州"遇害"。
  父母早亡。妻女也在一场火灾中死去，至今未曾续弦的陈浩东，唯一的亲人就是这个哥哥了。
  虽然亲哥没什么能力，偶尔还会借他的声势做点惹人不喜的事情，毕竟是唯一的亲人。
  这三名刑警，已经是淮阳警队最精英的人物了。他们这样说，几乎代表再派其他人，也没有任何成功的可能。
  桌子上的文件，看的他直皱眉头，忍不住一巴掌把笔拍在桌子上，骂出声来："这个老唐，真是越活越回去了，这点事情都能出错！"
  手机刚拿出来，陈浩东忽然感觉身前多了个阴影。
  那男人的脸看起来有点眼熟，陈浩东第一个念头就是想着，是谁上门寻仇。
  亲哥死去后，他勃然大怒。立刻安排人调查死因。得知是被人气死的，更是愤怒不已。
  他已经开始享受这种随意施展权力，没有人敢反呛的快意了。
  抬头一看，他猛地愣住。
  因此，陈浩东有了这个背景。才得以进入仕途。
  他和当年在学校时有了区别，不再如老师所想的那样有着不可动摇的原则性，反而开始明白，权力是掌握在自己手中的。
  结果没想到的是。那三个刑警无功而返，并且汇报的时候，强烈表明最好不要再随意招惹那个男人的想法。
  哪天不骂两句，都觉得生活像少了点什么。
  地位的提升，让陈浩东能够支配的权力越来越多。
  一边骂着，他拿出手机，就要给审计局的唐副局长打电话责骂。
  当年烧死妻女的大火，就是他查处的某个化工厂老板报复。
  然而，青州那边并没有因为他的愤怒把犯人交出来，反而一副保护的姿态。
  原本很有原则的陈浩东，已经在多年里受到的挫折，以及亲人生死离别中，被磨去了很多的棱角。
  为了这件事，陈浩东最近的脾气一直很坏，搞的办公室里人心惶惶，大气都不敢出。
