419. 我一定会报复你
  从那之后，陈浩东心里就有了阴影，对陌生人警惕万分。同时，也不敢再轻易续弦，就是怕工作中得罪了什么人，会连累家人。
  而他之所以因为亲哥的死愤怒到极点，也有一部分是这方面的原因。
  自己已经小心翼翼，谨慎到极点。尽量不把人得罪到绝境，为什么还是有亲人死去？
  正因为感到命运对自己的不公平，使得陈浩东脾气越来越坏，甚至有点愤世嫉俗的味道。
  周睿的出现，让陈浩东心里微微一慌，但很快他就镇定下来。
  自己已经是孤身一人，没什么好失去的了。虽然对权力仍然不舍，可如果真遇到那些冒着生命危险想和你同归于尽的人，陈浩东也不怕。
  来就来，反正有个垫背的！
  身为淮阳市的二把手，却有了这种思想，只能说他已经不适合现在的位置了。
  "你是谁？"陈浩东坐回椅子上。沉声问。
  他的镇定，让周睿稍微有点意外。
  从之前的经历来看，本以为这是个小人，却没想到颇有大将之风。
  如此风范。为何会做那种小心眼的事情呢？
  周睿想不太明白，也懒得多想。陈浩东是什么样的人，和他并没有太大关系。
  唯一让他感觉不妥的是，陈浩东的额头，有一团血红色的气。那团血气浓重的很，按照周睿之前的经验，这是很标准的血光之灾，代表过不了多久，陈浩东就会发生生命危险。
  多看了对方额头两眼，周睿简单的介绍了两句："我叫周睿，你曾派人去青州找过我。"
  陈浩东微微愣了下，眼神略带一丝古怪，他想过对面这个年轻男人很多个身份，却没想到会是周睿。
  毕竟周睿的身份相对来说很高，又和他结了仇，怎么会从青州大本营跑来他的地盘呢？还送到家门口。
  "我是来和你谈关于你弟弟的事情。"看出对方的疑惑，周睿主动开口解释道："你弟弟确实死在我的药铺门口，但我可以保证，他的死和我没有太大关联。正确的来说，我也是受害者。"
  "你是受害者？"陈浩东反应过来，他冷笑一声，道："所以你这次冒冒失失从青州来，就是为了告诉我，我弟弟害了你？或者。你是来要赔偿的？"
  他一边说话，一边不动声色的把拿着手机的手放到桌子下。
  手机直通公安局局长的快捷号码拨了出去，局长在电话里询问，却没有得到准确的回应。只能听到周睿的声音："我不是来要赔偿的，也没有说你弟弟害人的意思。只不过这件事纯属误会，我不想因为一个误会结仇。所以这次来，是单纯想和你把这件事说清楚。"
  陈浩东哦了一声，道："你的胆子很大啊，敢闯进我家里，就不怕我喊警察来抓你？仅仅私闯民宅这一条，就足够定罪了。"
  "我是来说事情的。并没有对你或者对你的个人财产做过任何事情。就算被定义为私闯民宅，也最多拘留十五天。"周睿冷静的回答说。
  陈浩东突然哈哈大笑起来，道："看来你还做过一些法律尝试的准备嘛，不错不错。但你说错了一件事。你做没做什么危险的事情，不是你说了算，而是我。"
  背靠在椅子上，陈浩东一脸悠闲的样子，道："别忘了，这里是淮阳，不是青州。我想定你的罪，青州那些人也保不住你。"
  手机早已经被陈浩东挂断。后续的这些话语，公安局长是听不到的。
  但只听前面那一两句，就把公安局长吓了一大跳。
  有人闯进二把手家里？
  他要做什么？
  来不及多想，公安局长立刻给刑侦队和特警队的队长打电话，焦急的道："立刻派人前往陈浩东同志家里，他家可能闯进了一名危险分子，务必小心谨慎，保证陈浩东同志的安全！"
  淮阳市的公安系统。因为这一个电话如临大敌。
  有人闯进二把手家里，这还得了？倘若真出了事，从公安局长到这些队长，一个也逃脱不了罪责。
  犯罪分子都能随随便便伤害二把手了。你们是干什么吃的？
  一大批的警察立刻出动，大量警车呼啸着开向政府家属院。
  此时的周睿，对于陈浩东和公安局长的联系，是有所察觉的。
  陈浩东以为自己做的很隐秘。但他低估了周睿的身体素质。
  超强的听觉，让周睿几乎能听清公安局长问的每一个字。
  过了一会，周睿抬头看他，道："就算这件事我有责任，也不能列入刑事范畴，最多只涉及到民事补偿。如果你需要补偿的话，我可以给。"
  但是，陈浩东接受不了。
  陈浩东找不到能负责的人，只有周睿，是相对来说联系最密切的那个。
  似乎是某个摄像头拍下来的，不是其它，正是陈浩东的弟弟在周睿药铺前倒下的画面。
  "补偿？"陈浩东哈哈大笑："你是说拿钱砸我吗？我知道你在青州很有名气，也很能赚钱。一家药铺，一家茶行，就能年入几千万。如果真是普通人，哪怕在法院告倒了你。最多也只能赔个几十万。所以，你才这么有恃无恐是吗？不但光明正大闯进我家里，还想拿钱了事？"
  陈浩东猛地一拳砸在桌子上，发出了巨大的声响。
  陈浩东没有回答保姆的问题，他只双目赤红的盯着周睿，咬牙切齿的道："我不要钱，也不认为这是个误会。既然是你害死了我弟弟，那么我一定会让你血债血偿！从现在开始，我会用尽所有的办法，哪怕透支我的前途，也一定要调到青州去！只要我到了那，你所有的家产，包括你的亲人，你的朋友，我保证，没有一个会有好下场！我会让你知道人生中最痛苦的事情是什么！是生不如死！我一定会报复你的！一定会！"
  他完全可以想到，现在一定有大量的警察朝着这边来。
  从视频中可以清楚看到，周睿距离他还有一段距离，双方并没有什么交流。只有他弟弟指着周睿的鼻子，一副怒火连天的叫骂姿态，然后便倒下了。
  如果周睿不为他弟弟的死负责，还有谁能负责？
  直接挥手把手机打落在地，陈浩东冷冷的看着周睿，道："这能说明什么？说明你没有责任吗？如果不是因为你，我弟弟怎么可能气的心脏病发作？你虽然没有动手杀他，却也是间接把他害死的元凶！"
  倘若他不想让弟弟死的太憋屈，就只能抓住周睿这条线不放。
  周睿没有立刻回应，来的时候，他就想过。也许陈浩东不会轻易和解。像现在这种情况，也曾被他考虑在内。
  视频播放的时候，陈浩东一直盯着手机看，当他看到弟弟倒下后，眼里的愤怒升腾到了极点。
  "砰！"
  做饭的保姆在楼下连忙问："陈先生。出了什么事吗？"
  手机上，一条视频正在播放着。
  陈金良把视频给周睿的时候，也是考虑到万一以后有机会遇到陈浩东，可以拿这个当证据进行解释。
  这确实是一份洗刷周睿冤屈的证据，足以证明他弟弟的死。和周睿没有半点关系。
  看着仿佛胜券在握的陈浩东，周睿微微叹口气，把手机递了过去。
  这条视频。可不是周睿用道德金光虚幻出来的，而是真真切切从药铺附近城市监管监控录像中提取的一部分。
  要怪那个在网上发微博的女明星吗？
  还是要怪老天爷不长眼？
