41. 请你放尊重一点
  直接拿出一大堆失传针法满天下传授似乎不太妥当，有些过于招摇了。
  想来想去，只有救人最为稳妥。
  可他一个开书店的，总不能整天到处跑，寻找需要救命的病人吧？
  加入人民医院？
  上次那位赵医生说过，如果周睿愿意去，他会向院长力荐。
  但自己一个从未正规学过医的人，突然去当了医生，又怎么和家里解释？
  周睿想的有点头疼，等把车开到小区附近的时候。天已经黑下来。他没敢直接开回家，只停靠在路边便下了车。
  此时，另一辆奔驰轿车，也来到了小区附近。
  车上秦世杰一脸乐呵呵的，说："小芸，这次签约成功，可是一份大功劳啊。你还是别回家了，咱们出去找个小酒吧庆祝一下。"
  "算了，我不会喝酒，而且要庆祝也应该是整个部门的人一起。功劳是大家的，而不是你或者我个人的。"坐在副驾驶的纪清芸不冷不淡的说，对秦世杰的邀请兴致缺缺。
  不过她心里还是高兴的很，准备许久的单子终于签约成功，无论对公司还是对自己个人来说，都是非常巨大的进步！
  脑海中下意识闪过周睿的脸庞，本来一直约不到马总监，公司都准备放弃了。结果却因为周睿的原因，和首席大律师搭上线，这才有了机会。
  严格来说，这次签约成功最大的功臣不是秦世杰。也不是自己，而是那个总让人看不起的周睿。
  几年里，这算是周睿帮上最大的忙了。
  只是即便如此，纪清芸离婚的打算仍然没有打消。也许她对周睿的态度会比之前好上一些，可自己的一生。不能因为这么一件事情就再度沉沦！
  见纪清芸似乎想什么事情出神，秦世杰脸上闪过一丝阴霾，随后又笑了起来："你说的对，有功劳大家一起分嘛，哪能抢功呢。"
  车子来到小区门口，纪清芸直接让秦世杰停在那，然后道："谢谢秦总送我回来，我回家了，再见。"
  "说的什么话，大家都是同事，互相帮助应该的嘛。"秦世杰说着，忽然拉住纪清芸的胳膊："小芸，有件事我想跟你说。"
  纪清芸眉头微皱，看了眼他的手掌，道："秦总要说什么？"
  秦世杰完全没有放手的意思，反而因为纪清芸没有第一时间摆脱，心里一动，笑呵呵的说："这个单子签下来之后，我有可能会往上升一升。不知道小芸你，对总监这个位子有没有想法？"
  纪清芸看着他，问："什么意思？"
  秦世杰悄悄解开自己的安全带，稍微挪了下坐姿，道："我的意思你还能不明白吗？等我上去后，下一任总监是谁，也就我一句话的事。小芸你年轻。漂亮，又有能力，坐这个位子没得说。说实话，我一直都很仰慕你……"
  说话的时候，秦世杰的手已经朝着纪清芸的大腿摸去。
  纪清芸立刻抬手阻止。并解开安全带要下车："秦总，请您放尊重一点，我已经结过婚了。今天太晚了，我要回家了。"
  "结婚了又怎么样，就周睿那个窝囊废，能和我比吗？只要你愿意跟我，别说总监了，就算再往上去一步都没问题。小芸，我喜欢你好久了，你就从了我吧！"说着，秦世杰已经扑了上去。
  纪清芸哪里料到他会这么大胆，小区门口就敢胡作非为，当即就要推开他。
  可她一个女人，哪有秦世杰的力气大。何况对方现在**熏心，已经近乎失去理智。一张大嘴，不断尝试着往她脸上凑。
  "你放开我！我，我要报警了！"纪清芸一边威胁，一边试图打开车门逃走。
  结果两只手被秦世杰抓住，哪里还能去开车门。好在她的安全带已经解开，还能用腿顶住对方。
  "小芸。你就别抵抗了，乖乖的听话，以后你要什么我给什么，保证给你那个窝囊废老公强！"
  "秦世杰你疯了！给我滚开！救命！救命！"纪清芸拼命的大喊着，但这辆车的隔音实在太好。周围又没什么人，哪里会有人听到。
  与此同时，周睿也来到了小区门口。
  看到那辆停在不远处的奔驰时，他微微一愣。
  道德金光恢复的不光是他的身体，甚至还带着一定的强化效果，连同记忆力以及五感都比普通人强的多。
  看见那辆奔驰的瞬间，周睿就记起来是秦世杰的车。再仔细看车里，顿时脸色一变。
  一股子无法形容的怒火，从心底燃烧起来。没有任何时候，比现在更让周睿愤怒。
  尽管宋凤学和纪清芸都说过。年后就离婚，但性格偏向传统的周睿，在还没有真正离婚前，始终把纪清芸视作自己的妻子。
  自己一整天辛辛苦苦想着怎么帮岳母解决诊所的麻烦，还要瞒上瞒下去帮纪清芸签约。
  她呢？
  却和别的男人在车里纠缠，虽然看不清两人到底在干什么，但男人趴在女人身上，还能有别的意思吗？
  万般真心，却是如此的结局，让他怎么能忍？
  当即朝着奔驰冲过去，到了跟前，伸手拉了下，却拉不开从里面锁上的车门。
  怒火攻心，周睿直接一肘子捣向车窗玻璃。
  也不知是他力量太大，还是角度太巧。车窗瞬间被捣碎。
  看着在驾驶位纠缠的这对男女，周睿厉声道："你们在干什么！"
  纪清芸转头看见周睿，立刻大喊："周睿，救我！"
  看清纪清芸奋力抵抗的动作后，周睿这才明白过来。她是被非礼了。那冲天的怒火，让他来不及多想，直接探头进去对着秦世杰就是一巴掌。
  以周睿现在的力量，一巴掌连牛都能打倒，何况是秦世杰？
  已经被欲望冲昏头脑的秦世杰根本没注意到来的人是谁，便感觉一股大力袭来。脖子都像要硬生生拉断，整个上半身更是直接被抽飞，一头栽进了后车厢。
  坚硬的车门被踹的凹陷下去部分，那巨大的力量，让整辆车都狠狠晃了几下。
  换个人来劝，周睿肯定不会听的。如今他的自信心越来越强，哪还会像以前那般轻易受制于人。
  老子一句话，就能让你们全家都难看！
  难道他不知道自己打的是谁吗！
  这时候，纪清芸忽然厉喝出声："秦世杰，你别太过份了！别忘了他为什么打你，等警察来了，周睿打人是不对，可你猥亵他人，一样是犯罪！他要是坐牢，你也跑不掉！"
  眼见周睿还没有罢休的意思，又要去踹他，稍微平复一点心情的纪清芸怕出意外，忙把他拉住："算了，别打了。"
  "你报啊，当我怕你吗！"周睿怒声道。
  周睿，一个众所周知的窝囊废。就算自己非礼他老婆又怎么样？难道不应该在旁边软弱的看着，痛哭流涕，却无能为力？
  手指周睿，秦世杰哆嗦着道："你。竟敢打人！我要报警，我要让你坐牢！"
  向来把自己视作天之骄子的秦世杰，如何能让自己背上这么一个罪名。
  三十岁就成为一家二流公司的总监，让秦世杰的未来十分光明，也使得他更加心高气傲。平日里无论见到谁，都觉得和自己没得比。
  惊魂未定的她，紧紧抱着周睿的胳膊，身体微微颤抖中，眼眶也不禁发红。
  "好，你，你等着！"秦世杰说着，便扶着车门要站起来去拿手机。
  尽管明白为什么挨打，可秦世杰心里还是充满了难言的愤怒。
  从小到大，还是头一回遇到这样的事情，哪怕智商高过普通人。但她始终还是个女子。
  连自己这个合法丈夫都没真正拥有过她，你个秦世杰也敢起染指之心？
  此时的秦世杰惊惧莫名，又痛苦不堪。他已经看清，打自己的是周睿。
  他痛呼出声，这才算清醒过来。而重获自由的纪清芸，已经打开车门跑下去。
  纪清芸看的吃惊不已，周睿的力气什么时候这么大了？
  二话不说，周睿直接打开后车门，把仍然捂着腮帮子痛叫的秦世杰拉下来。又是一巴掌下去。秦世杰被抽的晕头转向，脑袋砸在车体上，发出巨大的声响。
  他竟然敢打人！
  刚才那事说轻了叫猥亵他人，说重点，也可以算作强奸未遂了。
  感受到纪清芸的惶恐不安，周睿更是怒火攻心。
  可想想秦世杰的狗胆包天，他仍然忍不住一脚踹下去。这一脚没有踹中秦世杰，只踹在了车体上。
  这可是正儿八经的犯罪，而且是极其丢人的那种。
  但纪清芸开口，周睿下意识就想听从。
  秦世杰的动作一顿，这才想到，自己确实有错在先。若真闹大了，也许他可以通过验伤，找关系给周睿定个重伤害之类的罪名，但自己同样不会有好下场。
  他猛地转头，却不料牵动伤势，差点眼前一黑栽倒在地。扶着车门站稳，秦世杰才盯着纪清芸，脸色难看的说："你别想诬陷我，我根本什么都没做，你连衣服都没破！"
  一个窝囊废，竟然敢打我？妈的。他怎么敢打我！
  这也让她更加谨慎的把周睿拉开，以免真把秦世杰活活打死。
