420. 走火
  看着状似疯狂的陈浩东，周睿再次叹出一口气。
  眼前这情况，是他预想中最差的结果。
  完全没有和解的可能，结下死仇。
  按照周睿的想法，如果陈浩东愿意和解，哪怕拿出一颗救命金丸作为交换，他也不会觉得吃亏。
  这是一位年仅四十七岁，还有大好前途的男人。和他打好关系。只有好处，没有坏处。
  但是现在，陈浩东放弃了和解，他要用自己的一生去报复周睿。
  事到如此，还有什么可说的呢？
  耳中隐约传来了警车的声音，周睿摇摇头，说："也许有一天你会后悔的。"
  "是吗？"陈浩东冷笑连连："的确有一天会后悔，但我可能后悔的是没有立刻就让你感受到那种人生彻底黑暗的感觉。"
  周睿已经不想再和他说下去了，说再多都是废话，对事情的结果没有半点帮助。
  眼下警察就快来了，除非周睿真打算和这些执法者正面对抗，否则就只能立刻离开。
  以他的本事。就算整个淮阳市的警察全来了，也不一定打的过周睿。
  道德金光的特殊力量，让周睿可以心想事成，如果耗费足够多的金光。哪怕当场凝聚出一颗导弹都没什么问题。
  只不过真这样做的话，就完全让陈浩东称心如意了。
  那时的周睿，会成为真正的过街老鼠，别说青州的人了，就算天王老子也保不住他。
  "总而言之，这件事很抱歉，是我能力不够，没能救活他。"周睿最后道歉一句，然后便转身要走。
  "等一下！"陈浩东急忙站起来，警察就快来了，如果这个时候让周睿走掉，岂不是错失最好的机会？
  别看他说会尽一切努力往青州调，这事可不是说说那么容易。
  青州与淮阳相邻，却分属两个省份，并且在级别上高了半级。他想去青州，就只有升迁的时候调过去。
  在国内，这是困难度较高的调动。因为他所有的人脉，大部分都在淮阳，青州那边并不认识几个人。
  若非如此，当初想找周睿算账的时候，陈金良等人也不会一点面子也不给了。
  周睿知晓陈浩东想做什么，无非就是拖延时间，等警察来把这里包围。
  他已经走到楼梯口的窗户处，停住步子转过身。看着快步追过来的陈浩东，周睿道："我们没有什么好说的了……"
  看着陈浩东额头上浓重的血气，周睿微微犹豫了下，最终还是心软了一点。提醒说："你最近最好小心一些，不然可能会有生命危险。"
  "你还敢威胁我？"陈浩东怒气冲冲的跑过来，一把抓向周睿的胳膊："敢威胁我，就别跑，给我留下！"
  然而他的力气哪里比得过周睿，稍一用力就挣脱了。
  懒得再和陈浩东多说，周睿直接从窗户口跳了下去。
  陈浩东微微惊讶了一下，但立刻就反应过来。
  此时。警车的鸣笛声响起来，激烈的刹车声此起彼伏。
  陈浩东一边往楼下跑，一边大喊着："他从窗户跳下去了，追上他！"
  几个刚进屋的警察听到后。立刻又跑了出去。
  陈浩东急急忙忙跟在后面跑出门外，大呼小叫指挥着警察包围后院。
  然而那些人去了后面，却哪里还能看到人？
  周睿的速度快的吓人，仅仅十来秒的时间，就已经跑没影了。除非这些人拥有猎犬一样的嗅觉和猎豹一样的速度，否则根本不可能再追上他。
  "给我追！他一定还没跑远！封锁所有的路口！"陈浩东怒声道。
  听起来似乎很有气势，实际上用处不大。
  这么大一个城市，某一个人想逃走。只要不是用那些比较显眼的交通工具，例如火车汽车飞机之类的，通过步行很难被抓到。
  公安局长快步走过来，道："已经安排下去了，您没事吧？"
  "你干什么吃的！让他能摸到我家里来！"陈浩东怒骂出声："还有，刚才为什么不开枪？难道你们枪里都没有子弹的吗！"
  公安局长心里暗自叫屈，他早已经命人荷枪实弹，但在不清楚真相前。总不能见人就开枪吧？万一打错人了怎么办？
  "枪是带了的，只是……"
  公安局长刚要解释两句，就被陈浩东打断。
  "别废话，让人带着枪跟我坐一趟车。我要亲自指挥抓捕！"陈浩东道。之所以命人持枪跟随，是因为他忽然想到了周睿临走前说的那句话。
  "你最近最好小心一些，不然可能会有生命危险。"
  周睿是好心提醒陈浩东注意有血光之灾，只不过不能说的太明白。再说了。就算他真告诉陈浩东额头血气的事情，对方也未必会信。
  而在陈浩东的理解中，这句话是周睿对他赤裸裸的威胁，很可能接下来要对他进行个人报复。
  刑侦队大队长看了眼公安局长，见对方微微点头后，只好无奈的把腰间的弹夹塞进枪里，又拉动枪栓让子弹进入枪膛。
  想到一条生命可能即将消逝，自己明明能救他却没有出手相助，周睿心里还是很不好受的。
  陈浩东不同意和解，还想用一生去报复，周睿能在最后提醒他一句已经难能可贵。
  "没有。"刑侦队大队长摇头道："没有遭遇敌人前，不适合上膛，万一走火会出事的。"
  在那名特警队精英弯腰上车的时候，突然"砰"一声巨响，车辆的外壳直接被击穿了一个洞。
  就目前而言，凡是周睿看到额头生有血气的，都会遭到足以致死的生命危险。
  他回头看了一眼枪声传来的方向，不太确定和陈浩东有没有关系。但可以肯定的是，就算这一枪和陈浩东没关系。他也活不到明天。
  已经离开小区接近两公里的周睿，模糊中听到了枪声。
  先他一步上车的陈浩东，身体僵硬的坐在座位上，脑袋太阳穴部位，被打出一个大洞，已经死的不能再死了。
  刑侦大队长去了副驾驶，而两名特警队的精英，则跟在陈浩东身后。
  都完了……
  红白之物。洒满他一身。
  因此，陈浩东几乎必死无疑。
  而前面上车的那名精英，呆愣的看着前方。
  完了……
  茫然的看着自己的身体。在一群人的惊叫声中，他的灵魂缓缓飘向了上空。
  其实陈浩东没有说错，这个年代的枪械，要说卡壳或许会遇到，但走火确实几率非常低。
  倘若再不顾被主簿和阴差发现的风险，去挽救陈浩东的生命，那就是真的愚蠢了。
  看到几人都准备好了，陈浩东这才弯腰钻上车。
  更没有人会想到，可能十几二十年都遇不到的枪械走火，真的发生了。
  为了以防万一，陈浩东才会想着让人持枪保护。有这种现代武器保护，他心里会踏实的多。
  额头的血气，此刻缓缓消散，消失于无形之中。而他的灵魂，则在下一刻从身体里飘了出来。
  没有人注意到。其中一名精英的枪口在无意中，是对准陈浩东脑袋的。
  公安局长立刻喊了刑侦队大队长以及特警队的两名精英过来，陈浩东瞥了三人一眼，问："枪上膛了吗？"
  "放屁！都什么年代了，还会走火？你以为现在是五十年前吗？"陈浩东沉着脸训斥说："全部子弹上膛，随时准备战斗！如果遇到敌人。你们不能第一时间开枪，看我怎么收拾你们！"
  然而，这仿佛中五百万彩票一般的几率，就被他碰上了。
  只不过心再软，他也不会用自己的生命去换一个仇人的命。
  公安局长已经快疯了，二把手被特警精英一枪爆头，他顿觉两腿发软。眼前发黑。
