421. 代言
  陈浩东不同意和解，还想用一生去报复，周睿能在最后提醒他一句已经难能可贵。
  倘若再不顾被主簿和阴差发现的风险，去挽救陈浩东的生命，那就是真的愚蠢了。
  淮阳市已经乱成一团，二把手的死，让这座城市陷入不小的动荡之中。
  而周睿，则趁着这股骚乱离开城市范围。
  从另一座城市坐出租车回到青州后。半路上就接到了李梓涵的电话。
  李梓涵告诉他，已经成功接到了江可雯。但江可雯不愿意离开，执意要在火车站等待。
  考虑到她精神上可能受到了刺激，李梓涵也不好太过强硬，只能给周睿打电话通知一声。
  周睿倒是无所谓，只要人安全了，在哪等都一样。
  回到青州后，他在火车站见到了李梓涵和江可雯。
  与此同时，两名刑警也出现在邱世龙的办公室里。
  听了两人的汇报后，邱世龙眉头紧皱："你们的意思是说，周睿去了淮阳，然后陈浩东就因为手下走火死了？"
  "是的。"其中一名刑警点头回答说："他先去了修理厂。在那里发生了打斗，并带着茶行的负责人江可雯离开。之后两人在秋台市分开，周睿的速度太快，我们跟丢了。但根据离开的时间来推算。应该和陈浩东的死是吻合的。"
  "走火的消息从哪来的？"邱世龙问。
  "从政府家属院附近的民众口中听到的，消息被完全封锁了，但有人说听到了疑似枪声，还说看到一个特警被铐上带走了。"那名刑警回答说。
  邱世龙沉吟一番后，挥挥手示意手下可以离开了。
  待两名刑警离开后，邱世龙微微叹息一声，感慨着又是一个多事之秋。
  陈浩东的死无论是不是枪械走火，都发生的太巧合了。重点在于，周睿和江可雯分开后去了哪。他有没有去找陈浩东，又做没做什么特殊的事情？
  能够控制死亡时间的药物配方，是从周睿手里流出来的，现在一听到有人死，邱世龙就本能的怀疑是周睿干的。
  不过刑警所说的消息如果是真的，那么这件事可能真的只是一个巧合。
  枪械走火不是正常事件，却也并非完全不可能发生的。
  只是现在一波未平一波又起，让邱世龙格外敏感罢了。
  随后，又有手下报告在火车站监视江可雯的时候，发现周睿回到了青州。
  邱世龙打开电脑，在地图上标注了一下淮阳市周边城市到青州的距离，略一计算后，他亲手写了一份报告，发到了陈金良的邮箱里。
  这份报告对于整起事件做出了一个猜测，但并没有认为周睿就是让陈浩东死亡的凶手。邱世龙更多的是在提醒陈金良，连他都能怀疑到周睿身上。说不定淮阳那边也会借题发挥。所以，青州要做好被问责的准备。
  毕竟死的是一位城市的二把手，可不是小事情。
  陈金良接到报告后，也立刻汇报给了彭东树。对淮阳市可能来临的迁怒。他们已经准备好了应对方案。
  周睿，是一定要保下来的！
  不光是为了医疗方面的问题，更是为了两人的前途！
  如果周睿出了事，他们俩也是很可能被牵连的。
  两个城市的焦躁，并没有影响周睿太多。
  从火车站和李梓涵，江可雯汇合后，三人便直接驱车回了江可雯居住的小区。
  房子是江可雯租住的，她所有的钱都投进平兰村的建设中去了。当初在医药公司工作的时候。赚的钱也大多汇给家里，自己只买了一辆甲壳虫轿车代步。
  周睿还是头一回来她家里，很小的两居室，一间睡觉。一间用来当书屋。
  物品摆放的很整齐，哪怕多日没人住，依然显得很干净。
  "还是换一套房子吧，教育基金买的房子，现在大部分都没有人住。你搬那里去，也可以节省一部分租金。"周睿建议说。
  江可雯看看他，其实当初离开的时候，她是想再见到周睿的时候。直接提出解约辞职的。
  但现在这句话她说不出来了，看着周睿冒着生命危险，又花了整整三百万把她从那个恶棍手里救出来。倘若这个时候提出离开，实在不太合适。
  可是让她说些感激周睿的话，又有点难以开口。
  一时间，江可雯僵在那里，不知道如何是好。
  还好李梓涵比较机灵，看出她的不自在。便笑哈哈的道："这个简单，回头我找人来帮忙搬家。对了，平兰村那边就快建完了，现在有一部分区域正在进行甲醛异味清理。你上次说的代言人谈的怎么样了？"
  这个问题。问的周睿有些尴尬。
  至于游戏……从小到大，只玩过小霸王学习机和街机的李梓涵，根本不觉得电脑游戏有什么好玩的，更别说影响力了。
  一线明星的代言费太高了，最少也是千万起步，以李梓涵对周睿的了解，觉得他不会找这样的大明星做代言。更有可能，是找二线或者三线，花个百八十万的就能搞定。
  "确实没想好。"周睿叹气道："不过先前不是找了个游戏战队吗，实在不行，到时候先请他们代言。至于明星……以后再说吧。"
  周睿点点头，送他到了门口。
  "游戏战队啊？这玩意有没有用啊，玩游戏有什么名气啊……"李梓涵不是很信任的问。
  "我也不是很清楚，但据说他们玩的那款游戏现在还是挺有人气的，很多国际品牌都找他们代言过。"周睿说。
  李梓涵回头瞥了眼坐在屋子里的江可雯。然后凑到他身前，低声道："好好和她说，实在不行先推了再说，女人嘛。要的东西都是很简单的。"
  李梓涵耸耸肩，不置可否。在他看来，真正有效果的代言。只能是明星，别的都是瞎扯。
  "按照施工队的计算，大概再过十天左右就能全部完工。两周以后，就可以开业了。你回头选个开业日期吧。"李梓涵道。
  一位顶级明星，足以比得上一百个三线明星。
  "速度快是好事，但一定要注意施工质量。别出豆腐渣工程了。"周睿提醒说。
  "这么快就建完了？"周睿颇为意外的问。
  "放心，我是监工，谁敢给我乱搞，弄死他！"李梓涵拍着胸脯保证了工程质量，然后又问起刚才的问题："对了，你上次跟我说会找明星代言，打算找谁啊？二线还是三线的？"
  李梓涵看看他。又看看江可雯，然后道："那我就先回去了，那边的监工可得一直有人盯着才行。"
  结果罗若雅因为阴差捣乱的事情和周睿发生误会，现在回香江了。
  "哎，问你话呢，你该不会还没想好找谁吧？"李梓涵问。
  "你以为呢？"李梓涵很是自得的说："几家施工队轮番倒班，工程进度加快了三倍都不止。你觉得快，我还觉得慢呢。"
  一个正常的女人，看到一个男人杀了人，本能一定会能躲多远躲多远。何况罗若雅是国内最知名的女星。正处于事业巅峰期，自然更要离这种糟心事远一点。
  想到好好一个代言被阴差搞没了，周睿心情很是不爽。
  "别废话了，赶紧回去。"周睿没好气的推了他一把。
  按照现在的情况来看，估计代言也黄了。
  周睿嗯了声，示意知道了。
  李梓涵嬉笑一声，这才转身离开。
  和罗若雅谈妥代言后，他就一直没再去想这方面的事情。毕竟有罗若雅做代言人，哪还需要别人瞎搀和？
