422. 风波平息
  回到屋子里，江可雯抬头看向周睿，问："他跟你嘀咕什么了？"
  "没什么。"周睿摇头说，总不能告诉她，李梓涵让我把你推倒吧。
  "不说算了，我先去洗澡。"江可雯说着，也不管周睿什么反应，直接朝卧室走去。
  周睿刚想说要不然他先回去。卧室门就关上了，不给他说话的机会。
  过了不久，江可雯拿着换洗衣服出来，瞥一眼坐在餐桌旁的周睿，然后步入卫生间。
  淅淅沥沥的水声，很快在卫生间里响了起来。
  虽然是磨砂玻璃，根本看不到里面有什么，但一男一女，仅仅隔着一块玻璃门板，还是难免让人觉得尴尬。
  过了会，卫生间里的水声停止。
  随后，江可雯的声音从里面传出："你着急回去吗？"
  "啊？"周睿没反应过来她为什么突然问这个。
  "我的意思是。谢谢你去淮阳救我。如果不着急回去的话，晚上请你吃饭。"江可雯道。
  "不用了，最近一摊子麻烦事还没完全解决，以后再吃吧。"周睿道。
  "哦……那我就不耽误你了。你先回去吧。"江可雯又道。
  周睿犹豫了下，最后还是起身准备离开。
  听到他脚步声越来越远，站在卫生间门口的江可雯满脸失落。
  说了那么多，其实她最想听到的，只是一句"不离开"而已。哪怕周睿不会和她发生什么，只要有这句话，就足够了。
  在对女人的了解上，李梓涵显然比周睿知道的更多。最起码他有句话没说错，女人要的东西都是很简单的。
  就在这时，外面又传来一句话："茶行那边明天正常开业吗？"
  听到这句话，江可雯脸上失落的表情突然一扫而空。她眼睛微亮，下意识张口道："好！"
  这个答案，和问题其实连接的并不是很恰当，只因为江可雯心里想的和周睿问的有些类似，却又不是完全一样。
  话一出口，她就意识到这一点，顿时觉得有少许的尴尬。
  周睿似乎并没有意识到什么，"好"字也可以代表正面答案。
  他嗯了声，道："那行，有什么需要给我打电话，搬家的事情我会让李梓涵帮你做的，我先走了。"
  江可雯哦了一声，然后就听到房门打开并关闭的声音。
  她再也忍不住，立刻从卫生间里出来。却见房门已经完全合拢，周睿的身影早已消失。
  尽管刚才的问题让她心情稍微好了一些，但此刻仍然因为周睿的离开稍稍有那么点不痛快。
  还微微有些湿漉的头发，紧贴在脸颊上。把身上单薄的绸缎睡衣打湿，显露出还算不错的身材。
  她有想过穿着这一身出现在周睿面前，把自己作为女人最美好的一面展现给他看。
  可惜的是，周睿没能看到。
  缓步走到窗台，透过窗户看着渐行渐远的那个背影，最后一声轻叹，从她口中吐出。
  回到家的周睿，自然得到了纪清芸的热烈欢迎。他离开后的这段时间里。纪清芸一直担心不已。时时刻刻都想打电话询问情况，又怕耽误周睿做事。
  以前开会的时候看到一些属下因为工作时间长，接到丈夫或者妻子打来的询问电话，纪清芸总觉得这些人的家属实在太脆弱了。
  仅仅加班一两个小时就如此放心不下？
  现在。她终于体会到那些人的心情。
  只有你深爱着这个人，把自己的一切都寄托在他身上时，才会如此挂念。
  妻子的热情，让周睿的心情也好了许多。
  并且随着第二天官方的一份公开调查报告出炉，上面详细阐述了最近几起公众所关心的案件调查结果。
  从结果上来看，周睿不具备作案动机和作案时间，而唯一一个最难解释的保姆阿姨死亡案件，则被刻意弱化了。并没有提及。
  这件案子本身知道的人也不多，邱世龙那天来的时候足够隐蔽，开的还是私家车。
  至今为止，都没几个人知道保姆阿姨死掉。
  唯一麻烦的是，保姆的家人对这件事很关注。
  陈金良打来电话，希望和周睿共同出面，把对方的家属"摆平"。
  所谓摆平，无非就是私下和解。把这件事封口。
  以前周睿很不喜欢这样的事情，总觉得既然事情出了，就应该诚实面对，为什么要向大众隐瞒？
  这也让周睿对于阴差更加痛恨，甚至有点后悔离开淮阳的时候，怎么不在城市分界线可以引个阴差出来给吞了。
  现在，他们必须把这种怀疑抛弃掉。
  想到当日离开的时候，罗若雅那伤心又失望的表情，周睿心里也是暗叹不已。
  如陈金良所说的那样，再热的话题，通常也不会维持超过三天。
  现在，他发现有时候隐瞒，确实不是因为心虚，而是有诸多不得已的理由。
  罗若雅亲眼看到了周睿把那名女子"推下楼致死"。倘若她愿意出庭作证，周睿还真的不保险。
  还好等了这么多天，罗若雅也一直没有出现，公安局那边也没接到任何人对这起案件的目击证词。
  在讲求证据的年代，这或许是周睿最大的幸运之处。
  这家人最终还是觉得不再追究。此事就此了结。
  并且在有人询问他们对周睿个人以及小三董丽青死亡事件的看法时，遭到了严厉的谴责。
  虽说那样会平白得罪淮阳市的主簿，但话说回来，周睿和主簿之间的关系，本来就是势如水火，没有和解的可能。
  有句话说的好，能用钱解决的麻烦，都不是麻烦。
  别说周睿活着能给大众创造更多的利益，就算不能，法庭也不会因为这种怀疑就把他认定为罪犯。
  自己这是又欠了一个人情啊……
  除了保姆阿姨外，在民房中死去的母子二人，也被定义为悬案。
  因为怀疑，就把周睿定罪？
  尤其在这个关键时刻，不知是谁把周睿在人民医院带领全院医生，一晚上连做七十八台重大手术的事情爆了出来。
  这件事本来就堪称一个奇迹，无论那七十八个病人和家属。又或者曾参与这场声势浩大的手术过程的医生，对于这次爆料，都持正面态度。
  如急诊科主任吕海军说的那样："我不管别人怎么看。我所认识的周医生，是一名对于生命和医学极其认真负责的人！我也愿意相信，他是一个正直的人。所以，他不承认的事情，就是不存在的。如果你们非要说我这是盲目信从，那我很想问问你们，你们为什么宁愿相信没有得到详细调查的流言蜚语，而不愿意相信一个在半年内，已经救了至少数百名重危病患的好医生？"
  比较幸运的是，保姆阿姨的家人本身也是很淳朴的那种。
  没钱的时候，周睿很难理解这句话的意义在哪，现在有了钱，才发现这是一句真理。
  除非你心虚。不敢坦露事实真相。
  没有任何证据表明。周睿和母子二人的死有关。即便陈金良和邱世龙怀疑过，甚至在某种程度上认为，周睿就是凶手。
  那个人，就是罗若雅。
  三天时间一过。这件事的热度大幅度下降。
  不过他很清楚，陈金良和邱世龙没有证据，但这个世界上，却有一个人能够定自己的罪。
  加上法医给出的鉴定报告，把死亡原因更多的归结于身体疾病，而陈金良和周睿又分别代表官方和个人，给出了丰富的补偿。
  保姆阿姨的死明明和他没什么关系。可为了家人，还是得把自己当成一个责任人来看待。
