423. 拜师
  电视台也适时的前来采访了不少医生和病人家属，得到的诸多正面评价，给周睿增添了不少声势。
  在网络上，还有一种说法。
  "周医生那天晚上突然跑去人民医院连做七十八台手术，肯定不是为了创造什么吉尼斯世界记录，他根本不像在乎这个的人。要我看，他肯定是知道这个年代被泼了脏水，网络暴力严重。根本就没法解释。所以觉得很可能因为舆论而被迫离开医院，离开手术台，这才想在最后的时刻，多为病人们做点事情。"
  这种说法，得到了许多人的认可，包括不少人民医院的医生，都觉得这是最符合周睿突然跑去做那么多手术的唯一理由！
  于是乎，网上有关于周睿的舆论风向，突然开始转向了。
  从原先的批判，转变成了声援。
  公安局的邮箱一天之内被发送了数以万计的邮件，都在要求他们还周医生一个清白。
  包括市政部门的邮箱，也到处是投诉信息。
  网民们要求官方给出一个合理的解释。为什么一个为国为民，救了那么多人的好医生，会遭到这样的不白之冤。为什么网上的不当言论，你们视而不见？
  难道要让英雄受尽冤屈。对这个社会充满失望，不愿意再做任何贡献的时候才会出来澄清吗？
  明明可以雪中送炭，非要亡羊补牢？
  看到这些投诉信，陈金良和彭东树等人是既高兴，又头疼。
  高兴的是，舆论风向改变，他们不需要再帮周睿"擦屁股"。
  头疼的是，现在他们得为自己"擦屁股"了。
  在周睿被网络不断抨击的时候，他们确实没有做什么舆论引导。因为那个时候，周睿确实是最大的嫌疑人，连陈金良和邱世龙都把他列为了嫌疑对象。
  不清楚到底能不能控制局面的时候，谁也不敢轻易发声。万一弄错了，可是会把自己也带进沟里的。
  而这，也成了他们被民众批判的重要因素。
  网络上的言语，周睿不怎么看。
  只不过纪泽明，宋凤学，纪清芸等人每天盯着手机新闻看，脸上的表情越来越好时，他也悄悄松了口气。
  没有什么，比家人更重要了。
  睿才茶行那边，江可雯已经重新开门营业。
  对于这段时间的停业，她解释为自己被老板放了带薪年假，出去旅游了。
  为了表示对顾客的歉意，将在重新开业当天。把关门这几天的茶叶份额集中起来。
  也就是说，江可雯一共走了八天，每天四斤顶级葵茶的份额集中到一天，可以卖三十二斤！
  这个消息。直接把青州中上层的朋友圈刷爆了。
  三十二斤葵茶，相比每天四斤的限购，简直就像清仓大放送一样。
  不知道多少人闻风而动，睿才茶行门口在两个小时内，就被堵的水泄不通。声势之浩大，比之前还要强几分，也间接的起到了一定的宣传效果。
  到了第五天的时候，周睿也重新把睿才药铺的门打开。
  在网上掀起轩然大波的周医生终于重新开业了。门口的长龙，从街头排到街尾。人数也从之前的一千多，直线上升到差不多三千人。
  三千人是个什么概念，可能普通人是难以想象的。人数到了这个地位。已经不能用多来形容了。
  交通局头都大了，三千人啊，直接让那条街的交通瞬间瘫痪。
  一堆车辆没处停，干脆直接停在马路上。
  投诉电话响个不停，可他们也没有办法。
  派拖车去拖，人家根本不理会啊。
  不就是罚钱嘛，有什么大不了的！
  还是那句话，能用钱解决的麻烦。都不叫麻烦。
  可如果没能等上周医生看病，那才叫事呢！
  再说了，几千辆车，就算有足够的拖车来拖，也没那么大的停车场。
  最后，交通局只能无奈的临时宣布这条马路进行交通管制，请市民绕行。
  至于接到的投诉和批评，就那么着吧。
  周睿也没想到。时隔多日重新开业，会搞的这么兴师动众。
  连章鸿鸣想来捧场，都在街头被堵的进不来，只能给他打个电话恭喜麻烦解决了事。
  "我还得多谢章总帮忙呢。要不是您和金老将军他们联名担保。我可能一直都被关在拘留室里出不来。"周睿说。
  章鸿鸣哈哈大笑，道："小事一桩，举手之劳，真想谢我。回头来家里吃顿便饭。老爷子最近可是一直在说你，你再不来，他就忍不住要去你家拜访了。"
  "行，回头忙完这一阵就去。"周睿道。
  不管章鸿鸣等人帮的忙是大是小，起码他们在自己最为难的时候没有选择落井下石，袖手旁观。仅此一条，就足够周睿记住这份人情了。
  看两眼后，便定下心神。问："哪里觉得不舒服？"
  不过习惯了纪清芸的美貌，周睿对美女的免疫力，要大于常人。
  "那我找他拜师，和你有什么关系。"
  "拜师？"周睿微微一怔。
  这位病人，是一名女性，很漂亮。
  旁边一堆人都忍不住多看她几眼，这女人毫不在意，坐下来后，便盯着周睿不放。
  老话说的好，锦上添花，永远不如雪中送炭。
  听到眼前美女说要拜师，楚子秋不由笑着说："不是每个人都能找周先生拜师的，天赋，人品，资历，缺一不可。"
  "我听人说，你这里招学徒。我会中医，想拜你为师。"那女子说道。
  "我不是来看病的。"这位漂亮的女人看起来大约二十多岁，声音清脆如黄鹂一般，很是悦耳。只是语气如表情一般，都带着一丝冷冷的味道："我是来拜师的。"
  周睿出事的时候，他没有随意打扰，只在开业的时候，第一时间跑来帮忙。
  楚子秋这话，是以自己作为标准说的。
  她可以算周睿见过第三漂亮的女人，自然也会多看两眼。
  从京都老号来到青州后。楚子秋一直没有离开。
  有他在。周睿倒也省了不少心。
  这是一个不逊色纪清芸多少的女人，只不过她的表情显得很清冷，给人一种拒之千里的感觉。
  无论语气，表情，还是隐含的那一丝高高在上的气质，都让楚子秋突然觉得，自己好像在她面前矮了一大截。
  精致的脸蛋上。并未看出有化妆的痕迹，仅仅天然的容貌，已经称得上绝佳。
  周睿哑然失笑，关于招收学徒的事情，他一直都在心里想着。只是一直没有时间和精力去做。加上上次楚家老号派来的那群人，在他出事后落井下石，也让周睿对于招人有点心理阴影。
  他没见过这个女人，可是能让自己觉得矮上一截的女人，又怎么会无名无姓呢？
  眼前这女子和他年龄差不多，却有着比他更胜一筹的气势，让楚子秋觉得很古怪。
  在周睿身旁，还坐着楚子秋。
  结果那女子瞥他一眼，冷冷的问："你叫周睿吗？"
  修长的头发，在脑后简单的扎了一个马尾。不过她的马尾并非扎在脑后，而是垂于发尾。配上那一身白色青花，有些类似旗袍，但比旗袍更休闲一些的衣裳，显出了几分出尘的气质。
  挂掉电话后，周睿向前面坐着的病人说了声抱歉，然后迅速写下药方，接着按下通知键。接到通知的病人。立刻拿着简易通讯器走过来。
  很少有女人能在气势上把他压倒，毕竟楚子秋是楚家老号年轻一代最有天赋的人，也是将来最有可能接任楚家老号的人选。哪怕是京都，能和他相提并论的年轻人都没几个。
  这句话不是问句，而是带着居高临下的味道，说出来的质疑话语。
  楚子秋愣了下，下意识摇头道："不，我叫楚……"
