424. 对比
  那名女子的强势态度，倒让周睿觉得挺有意思的。
  来睿才药铺看病的人，不管富豪还是穷人，态度都称得上客气。没有人敢在这里耍大牌，否则很容易被群情激奋的病人们打的满头包。
  仅仅从气势来说，这名女子比章鸿鸣还要强上几分。
  若说她默默无闻，周睿也不信。
  "你叫什么名字？"周睿好奇的问。
  "白明兰。"那女子回答说。
  "白小姐，现在是坐诊的时间。如果你真的想拜师的话，可以在这里等一会。休息时间，我们可以详细的聊一聊。"周睿道。
  白明兰没有吭声，也没有离开座椅的打算。
  换成普通人，楚子秋可能会直接开口呵斥。但面对这样的美人，他实在不忍心，又或者不敢大声言语，只能咳嗽一声，提醒道："白小姐，如果你是想等周先生空闲时间的话，可以到那边去等。这张椅子，要留给病人。"
  "难道他们站着看不了病？"白明兰瞥他一眼问。
  这个问题。问的楚子秋不知该如何回答。
  站着当然能看病，可是让病人站着你坐着，是不是不太好？
  好在后面的病人开口道："没事没事，我站着就行。不碍事。"
  周睿失笑，看来美女的确不管在任何方面，都很容易占便宜。要是椅子上坐着的是个丑女，怕是早就被人呵斥起来了。
  既然病人不介意，周睿也不多说。
  时间一点点过去，到了中午时分，楚子秋起身宣布休息，请未完的病人下午再来。
  睿才药铺每天的休息时间基本是固定的，病人们早有了解，没有谁会提出异议。
  待病人们离开后，楚子秋过去倒了三杯茶端来。
  作为葵茶的挖掘者，周睿这里自然是不缺葵茶的。
  白明兰毫不客气的接来一杯，闻了闻，道："还可以。"
  楚子秋有些不爽的道："还可以？你知道这一杯茶多少钱吗？"
  "你的茶叶？"白明兰瞥他一眼。
  楚子秋又被噎的说不出话，这茶叶，确实跟他没关系。
  看着向来心高气傲的楚子秋，被一个陌生女子噎的不行，周睿也是觉得好笑。
  喝了口茶润润嗓子，感觉精神回来些许后，周睿才看向白明兰，道："也许你可以先介绍一下自己的情况。"
  "没什么好介绍的，我的医术水平，比他高，拜你为师足够了。"白明兰说。她所指的。自然是楚子秋。
  楚子秋听的脸色涨红，更加不爽。
  自己好歹也是楚家年轻一代的第一人，又经常在周睿身边接受熏陶，医术水平直追中坚一代。除了像楚国鑫那样的顶尖名医。其他叔父辈的真不敢说比他厉害多少。
  现在一个不知从哪冒出来的女人，就敢说医术比他厉害。
  是可忍孰不可忍！
  楚子秋立刻把茶杯放下，几滴茶叶溅了出来，他瞪着白明兰，道："吹牛谁不会，有能耐真刀真枪来比一场！"
  "赢了输了又有什么意义？我没有这么多闲工夫和你比试。"白明兰冷声道。
  "不敢就直说！"楚子秋道。
  "井底之蛙。"白明兰回应道。
  表面上看，两人似乎是针锋相对，但在周睿这个旁观者看来。白明兰显然是占了上风。楚子秋语气激烈，可每句话都是被白明兰带着走的，最终的局势走向，也始终掌握在白明兰手中。
  仅从这点来看。她确实比楚子秋厉害。
  周睿确实需要类似助理的帮手，楚子秋的医术很不错，能帮上许多忙。可他毕竟是楚家的人，随时都可能离开。而且就算教会的再多，也永远不可能成为真正的"自己人"。
  相比之下，周睿更希望招一个类似楚子秋，但纯粹属于自身班底的人物。
  白明兰的气势不错，医术如何。还需要考量。
  "你们比不比无所谓，但如果想拜我为师，最起码要经受一些简单的考验。我的时间很少，不能招那些毫无基础的人，希望你能理解。"周睿解释道。
  "什么考验？"白明兰问。
  周睿想了下，道："就考些较为简单的吧，例如痛风症状，一共有多少种药方可以医治。最好写出药方所需具体药材。"
  楚子秋已经把笔和纸拿了过来，给了白明兰一份，自己留了一份。
  虽然白明兰不愿意和他比试，但既然周睿已经出题了。楚子秋自然要趁机告诉这个不知天高地厚的女人，楚家老号年轻一代的领袖，绝非浪得虚名，更不是随随便便谁都能羞辱的！
  白明兰的注意力根本就没放在楚子秋身上。更不会理会他如何想。
  既然想拜师周睿，就要经过这些考验，她也不多说。
  拿过笔和纸，便开始书写。
  周睿的药铺里没有现代水笔或者钢笔，全部是用毛笔。
  还别说，白明兰的毛笔字写的确实不错。字迹娟秀，行云流水，颇有大家风范。
  不过个别笔画，又稍显刚硬密集。
  自己辛辛苦苦写的那么多方子，大多只是单纯用来治疗痛风症，而且许多只是减轻症状。并非治愈。
  这到底哪来的神人，竟然能写出这么多失传的古方？
  而白明兰所写的。有一些却是已经失传的方子。全世界除了周睿，恐怕也没有几个人还知道这些药方。
  那几份连楚家老号都没有的古方，让他满心震惊。
  白明兰也不管周睿为什么突然喊停，既然他说不写，那就不写了。
  就好比楚子秋的字，龙飞凤舞。带着些许张狂。
  两相比较，楚子秋干脆直接把笔抛下，不再去写了。
  对方的药效，却是可以根治的。
  越是看。楚子秋嘴里就越是发苦。
  看到他停笔，周睿微微一笑，这才喊停。
  这话，让周睿突然体会到楚子秋被噎住的感受。
  周睿看了看楚子秋写的，再看看白明兰写的，虽然两人都只是刚开了个头，但高下立判。
  然而，当他抬头看向白明兰时，却微微有些惊讶。
  楚子秋好奇的凑近看了几眼。却是当场愣住。
  过了许久，楚子秋累的胳膊发酸，看着纸上满满的药方，他心里也是一阵满足。
  眼前的女子，实在太强势了……
  拿起白明兰写的药方，周睿看了会，然后问："你的医术水平算得上很高了，为什么还要来找我拜师？"
  这是一个骄傲的人，写出来的字，自然也会显得有些骄傲。
  光是这一点，别说楚子秋了，就算楚国鑫。乃至楚苍海来了，也不敢言胜。
  白明兰所写的方子，很多他都没见过，但根据推断，药效相当的好。不仅能治通风，还能治一些并发症或者后遗症。
  仅仅这几分古方，就足以证明白明兰的实力。
  楚子秋写的药方，是由浅至深，从简单的写到复杂的。
  即便白明兰在药方上表现的比楚子秋更胜数筹，周睿也不觉得她比自己厉害。
  白明兰看着他，问："你觉得自己医术比不过我？"
  一个痛风症，就能写出这么多的药方，确实实力不一般。
  见周睿摇头，白明兰道："既然你比我厉害，那我找你拜师有什么问题？"
  白明兰写的字，不比他少多少。
  难道她也能记下那么多种药方？
  医术到了他这个水平，方子的质量如何，从药材配比就能推断出来。
  俗话说的好，什么人写什么字，字体往往能够代表一个人的性格。
  但周睿没有立刻喊停，而是任由两人写了下去。
  周睿摇摇头，他的医术来自于道德天书，贯穿古今。天下之大，没有任何人的医术，可以与他争锋。
