425. 自愧不如
  之后，周睿又让白明兰演示了一下针灸方面的能力。
  待白明兰一阵眼花缭乱的下针后，楚子秋很是郁闷的表示，自己需要出去透透气，屋里实在太闷了。
  周睿暗自好笑，却也不去揭穿，便让他先出去喘口气。
  白明兰则看向周睿，问："现在算通过了吗？"
  "还没有，你需要先签订一份合同。"周睿说着，从抽屉里拿出一份早已打印好的合同放在她面前。
  自从上次被那些店员背后捅刀子，周睿就在江可雯的建议下，找刘景辉拟定了一份非常专业的合同。
  合同内容除了规定在睿才药铺的工作范畴外。还包括了如果做出对店铺不利的行为会如何处罚。
  最轻的，是处以利益两倍以上违约罚款，最重的是五倍。
  像上次那几个店员卖掉的救命金丸，如果按五倍来罚，就是一个亿！
  本以为白明兰多少会看一看内容，谁知她连扫一眼的意思都没有，直接拿起笔唰唰唰写下了自己的名字。
  "你确定不仔细看一看？里面包括工作内容和薪酬，还有违约罚款之类的。"周睿提醒说。
  "不需要。"白明兰道。
  既然她都这样说了，周睿还有什么好说的，便道："那行吧，把你身份证给我一下。"
  白明兰很顺从的把身份证拿出来交给他，周睿看了眼，微微一怔。
  瞥了对方一眼后，他问："你是白江市的？"
  "嗯。"白明兰微微点头。
  周睿哦了一声，把身份证放进口袋，往店外走去，道："我出去复印一下，你在店里先喝杯茶。"
  白明兰没有任何异议。端起茶杯，自斟自饮起来，好像在自己家一样。
  出了门之后，周睿看到楚子秋正一脸郁闷的在墙边踢石头，便走过去道："行了，别一副斗败公鸡似的。山外青山楼外楼。一山还有一山高。现在受点挫折，对你来说不是坏事。中医需要的耐性，要比西医更甚。把性子磨一磨，是好事。"
  这是周睿为什么早已看出白明兰水平比楚子秋高，却没有立刻叫停的原因。
  正是要借这名女子的手，给楚子秋好好上一课。省的他以为天底下除了楚家老号和周睿外，就再也没有别的好中医了。
  过于狂妄自大，对中医来说是最坏的缺点。
  哪怕楚子秋并非周睿的嫡系，但基于两人的关系，周睿还是希望能帮助这个年轻人获得更长远的进步。
  楚子秋的天赋足够，未来能走多远，很大程度要看他的潜力能被挖掘出多少。
  楚家老号能给楚子秋的，只有前人的经验。
  但周睿能给他的，却是古今所有的智慧精华！
  两者的等级，完全是不一样的。
  楚子秋怔怔的看着周睿，这才反应过来，周睿刚才是在帮他进步。
  笑着拍了拍楚子秋的肩膀，周睿朝着附近一家影印店走去。
  而楚子秋，则望着他的背影，满脸的感激。
  一个人能不能进步，有时候不是取决于天赋，最起码不是完全取决于这一点。
  遇到的人，遇到的事，才是最大的关键点。
  楚子秋觉得自己很幸运，他遇到了一位名师。
  这位老师的医术，连楚家老号都无人能及。他的医德，更是自己最需要学习的。
  如此人物，是自己一生追求的目标。
  尽管周睿一直没有答应把楚子秋认作徒弟，但在楚子秋心里，已经把周睿看作是师父了。
  包括楚苍海那种楚家老号最顶级的人物，也明里暗里交代楚子秋，一定要把握好和周睿的关系，万万不能像那几个傻子店员一样，把这层关系给弄坏了。
  楚子秋把这话记在心里，也确实是这样做的。
  他已经把自己带入周睿徒弟的角色里，无论说话做事。都很是恭敬。
  若非如此，周睿怎么可能如此尽心尽力的去教导他呢。
  而此时，走到半路的周睿，拿出手机给邱世龙拨了一个电话。
  自从前些日子的案件后，他和邱世龙就有了直接联系。这种联系，在周睿看来是好事。没有人会嫌弃朋友多的。
  邱世龙接到电话后，很是意外的问："周先生？有什么事吗？"
  虽然周睿在青州认识很多人，但没有特殊事情，一般是不会突然给谁打电话的。包括陈金良，都很少接到他的电话。
  像邱世龙这样的公安局长，没事的话，周睿怎么可能给他打电话呢。
  周睿笑了声，道："确实有点事情想找邱局长帮忙。"
  "您说，能帮的肯定帮。"邱世龙道。
  他是个很有原则的人，但来了青州后，尤其通过这几件事对周睿有了越来越多的了解后，邱世龙心里的那根线。也产生了些许动摇。
  倒不是说他变得堕落了，而是在对周睿的事情上，会有相对的倾斜。
  因为周睿不仅仅人脉广，能力强，更因为他的能力，是可以造福整个社会的。
  这一点。才是邱世龙最为看重的。
  周睿也不客气，拿出白明兰的手机号码，道："我这里有个人，需要调查一下她的资料，麻烦邱局长帮我查一查。"
  邱世龙犹豫了两秒钟，问："周先生为什么要查这个人？对方招惹您了还是……"
  "不是，她要来拜我为师。既然是收徒弟，总要对徒弟有些了解吧。"周睿回答说。
  听到这番话，邱世龙不由松了口气，便答应下来。
  以现今的法律条文来说，公民的隐私权不容侵犯。哪怕是警察，也不能随意外泄个人资料。
  但如果是周睿收徒弟。想弄清楚徒弟的背景资料，以免被骗，那就另说了。
  睿才药铺先前被几个店员坑过的事情，虽然楚家老号瞒住了许多人，但纸终究包不住火，最终还是泄漏出来。
  邱世龙知道周睿被人坑过，自然也能理解他为什么想调查徒弟背景。
  "我现在让人查，大概十分钟左右给你资料。"邱世龙道。
  "行，多谢邱局长了。"周睿客气的道。
  挂断电话后，周睿步入影印店，把白明兰的身份证交给店主，道："麻烦帮我复印三份。"
  睿才药铺中。楚子秋回到了药铺里，看到白明兰仍然坐在椅子上，仿佛从未动过。
  这个女人好像对于药铺里的东西，没有太大的兴趣，让楚子秋颇为疑惑。
  虽然白明兰的医术水平确实很高，连楚子秋都自愧不如。可就算如此。周睿的药铺中，无论七海碧琼丹还是天阴丹，都很容易引起他人注意。
  这两种药丸，几乎可以说代表了中医的巅峰之作。据说现在欧美那边，已经因为这两种药丸要疯狂了。
  想了想，楚子秋走到白明兰面前，问："白小姐，你是医学世家出身？"
  只不过他觉得用一团金光，去调查一个可能是主簿，也可能只是普通女子的人，实在有点太浪费了。
  无论白明兰是不是主簿，现在周睿都当她是个想来学医术的人。至于她如果是活人，是不是带着其它目的而来，比如说学有所成就立刻走人，周睿没有考虑。
  想买正品，要么来睿才药铺，要么去楚家老号，没有第三个选择。
  布莱恩教授把药丸带回皇家医学院后，经过科学的分析。成功分析出了药物成分。
  白江市的那位主簿，周睿刚得罪不久，鬼知道她什么时候会来报复。
  一旦掌握了主簿级别的力量，周睿短时间内，应该就不需要担心任何事了。
  可就算觉得不太对劲。他也说不出到底有哪里不对劲。
  但是根据药物成分进行西医式配比后，却发现药效和真正的七海碧琼丹相差了最少一倍以上。
  不过就算她真是主簿又能如何？
  嗯，假如黑市不算一个选择项的话。
  进入其它城市的主簿，力量都会被极大程度限制。根据田飞菲的话来看，这种限制，很可能让主簿力量降低到与阴差差不多的层次。
  而且。周睿其实很期望白明兰是白江市的主簿附身而来。这样的话，把她抓住吞噬，岂不是可以让主簿令牌瞬间圆满？
  就算白明兰真是主簿，他也无惧。
  但白明兰的来历很清白，看不出什么端倪。总不能主簿附身活人。会连活人的技能都自然学会吧？那样的话，未免也太无敌了。
  而白明兰的样子，却好似来这里只纯粹为了拜师学艺。
  楚子秋被噎的够呛。还不等再说话，白明兰便用食指指尖敲了敲茶壶，道："茶水没了。"
  这已经是楚子秋第三次被噎了，他开始觉得有点习惯了……
  药物也算中医的一部分，在楚子秋看来，白明兰的不感兴趣，和她的目的，有些背道而驰。
  只是脸色稍微黑了点，楚子秋还是坚持问下去："我和周先生也算亦师亦友的关系，既然你要拜他为师……"
  至于药物之类的，她没有半点兴趣。
  "亦师亦友，你是想让我叫你师叔吗？"白明兰问。
  楚子秋忍不住翻了个白眼，但最终还是老老实实去倒茶。毕竟不管怎么说，白明兰未来都可能成为他的"同门师妹"。看在这层关系上，也不能把场面搞的太尴尬。
  以周睿现在的能力，是不惧怕任何一位阴差的。
  整个皇家医学院的医生，现在都在忙着破解这个谜题。但至今为止，还没有人能弄清楚答案。
  看到这里后，周睿心里也算悄悄松了口气。
  白明兰看他一眼，道："和你有关系吗？"
  这个女人到底什么脑回路啊，总觉得想的问题很不正常。
  楚子秋脸更黑了，你看起来比我还大好吗，喊什么师叔？喊师弟还差不多！
  反正就算白明兰学会了医术跑掉。她只要用从周睿这里学到的医术救人，就可以帮助积攒金光，怎么算，周睿都不会亏。
  医术水平很不错，在白江市也算有些名气。而白明兰毕业于西南中医大学，后来回到白江市，一直在家族药铺中担任医师。
  连阴差都能附身活人，主簿应该也能。
  明明药物成分一模一样，为什么药效会有这么大的区别？
  找邱世龙调查资料，只是一种简易的手段。如果周睿真想知道所有，耗费一团金光就可以了。
  而她所在的白家，是百年内刚出现的医学世家。
  其他人，哪怕仿制也仿制不出太好的产品来。
  所以从某种意义上来说，七海碧琼丹和天阴丹，目前只有周睿的睿才药铺才能出产。
  他最怕的不是别的，而是白明兰的来历是否和主簿有关。
  根据资料显示，白明兰出生在白江市。
  与此同时，周睿已经接到了邱世龙发回的资料信息。
  把邱世龙发来的资料看了一遍后，周睿删除了这条邮件。
  除非更高级别的府君来袭，否则天下之大。他哪里都可以去。
