426. 她变了
  回到药铺后，周睿看到白明兰仍然坐在椅子上，而楚子秋，则坐在她对面。时不时偷瞥一眼，似乎是在思考什么。
  周睿走过去，把身份证还给对方，同时把一份合同和身份证复印机交给她，道："一式三份，我一份，公司一份。你一份。"
  白明兰接了过来，随手放在一边。她好像真的完全不在乎合同内容，也不怕被人坑了。
  周睿不置可否，道："根据你的情况，目前可以像楚子秋一样做我的助手。我负责诊脉，你和子秋一个负责药方，一个负责针灸。如果一方实在太忙，也可以穿插帮忙。至于药方和针灸，你想做哪个？"
  "都可以。"白明兰瞥了眼楚子秋，道："但我希望选择另一项的人能够不那么拖后腿，我不太喜欢帮别人的忙。"
  楚子秋被说的腾一下站起来，但想想刚才的比试结果，他又默默坐了回去。
  有些女人，确实惹不起。
  周睿笑了笑，看向楚子秋。问道："要不然你还是写药方吧。"
  虽然白明兰写了很多失传古方，但楚子秋在这方面，也并不是很差。有没有古方，对于治病的影响并不是很大。毕竟绝大多数病，都可以用寻常的方子来治疗。
  而针灸相对来说。技术含量更高一些。白明兰的针灸水平，比楚子秋要更胜一筹，由她负责这个，很合适。
  楚子秋虽然不太高兴的样子，但最终还是没有开口反对。
  事实摆在眼前，除非哪天他自认针灸水平超过了白明兰，否则是不会再轻易和对方较劲了。
  看到这位楚家老号年轻一代的第一人终于有放下架子，融入平凡生活的迹象，周睿心里也很是欣慰。
  古往今来，无数的少年天才，长大后就泯然于众。
  并不是因为他们长大了就变笨了，而是因为小时候太聪明，被无数人夸赞，严重的影响了他的心态。
  心太高，很容易变得盲目。
  一个盲目的人，又哪里会有太高的成就呢。
  到了下午时分，病人们陆陆续续来到。
  见周睿身边多了一个令人惊艳的美女助手，病人们好奇又羡慕。
  周医生就是牛B啊，医术了得，泡妞的功夫也不差。
  老婆漂亮，连助手也这么漂亮，厉害了！
  病人们的误解，周睿没有解释的打算。
  所谓清者自清，倘若别人想误会你，那么你解释的太多也没用。
  不是有句话，叫解释就是掩饰？
  还别说，有了白明兰帮忙，周睿看病的速度又提升了一大截。
  药方有人写，针灸也有人做，他只需要给人把脉就行。轻松至极。
  白明兰的针灸实作水平，也没有让周睿失望。无论什么样的针灸手段，她都信手拈来。
  一开始还有病人质疑，怕被扎错针，再搞出什么后遗症。
  等白明兰连续给数人施针。娴熟的手法，和卓越的成效，逐渐打消了病人们的怀疑。
  包括楚子秋，也渐渐在心里对她有了些许佩服。
  虽然他也可以做到像白明兰一样熟练的施针，但却做不到像白明兰一样，只要周睿说出病症，想也不想的就直接给出针灸方案。
  有些方案，非常的冷门，连楚子秋都未曾想到过。
  这一下午，睿才药铺相当的热闹。
  到了晚上。周睿准时关了店门。
  楚子秋自行离开，周睿正准备问白明兰住在哪时，对方也已经转身走了，丝毫不拖泥带水。
  这果断的行事风格，让周睿莫名的摇摇头。
  这个女人。真的是来拜师的吗？
  回家的途中，李梓涵又打来了电话，告诉周睿，平兰村的建设已经完工。明天就要开始进行剩下的甲醛和异味处理。
  最多五天，就可以开业了。
  想到还有五天就要开业，周睿不得不给江可雯打个电话，询问她关于这件事的计划。
  自从回来后，江可雯就一直在忙活整理之前的尾巴。
  茶行的事情安排妥当后，她又忙着做开业计划。
  周睿问起这事的时候，她毫不犹豫的道："计划已经做好了。发你邮箱里，你先看一下。"
  周睿很是意外，这速度也太快了吧？
  "反正一个人在家闲着没事干，只能做计划解闷了。"江可雯道。
  周睿微微有些尴尬的感觉，只好敷衍两句，然后挂断电话。
  开车的时候看邮件，显然不是一个好选择。
  回到家后，吃完了饭，周睿才找纪清芸借用一下电脑，准备把江可雯发来的开业计划书详细看一下。
  他平时基本不用电脑。难得用一次，让纪清芸感觉很别扭。
  她趴在周睿肩头上，看着周睿用并不算熟练的方式打开邮箱里的文件，问："江可雯做的？"
  "嗯，说是通宵两三天做出来的。"周睿回答说。
  纪清芸哦了一声。没有说话，只跟着周睿在那认真的看计划书。
  一边看，她偶尔会说上两句建议。
  不得不说，在商业上，纪清芸确实很有天赋。她提出的建议。都是江可雯遗漏或者更好的方式。
  周睿听的眼睛一亮，连忙给加了上去。
  直到凌晨时分，两人才把这份计划书改完。
  纪清芸伸了个懒腰，柔美的曲线，毫不掩饰的展露在周睿眼前。打了个哈欠后，她道："你的江小姐商业天赋还算不错，只是经验稍微欠缺了点，多锻炼锻炼，应该对你大有帮助。"
  周睿搞不清她这话到底什么意思，啥叫你的江小姐？
  总觉得这番话是个套的周睿，压根就不敢接茬，只讪讪笑了声，然后把电脑关上。
  纪清芸瞥他一眼，问："不发给她看看？"
  "明天再发，反正还有几天时间。也不急于一时。"周睿笑呵呵的说。
  纪清芸"嘁"了一声，也没有多说什么。
  正如周睿所说，时间长着呢，不用急于一时，哪怕……是想用事实告诉对方，我比你强！
  此时的青州某酒店内，房门打开，温子健迈步走进来。
  坐在窗台上，端着一杯红酒看夜景的田飞菲没有回头，却好似知道来的人是谁。问："查清楚了？"
  温子健点点头，从口袋里掏出一张照片，是他用手机拍下来的。
  照片上的人不是别人，正是今天去药铺拜周睿为师的白明兰。
  "的确有这么个人出现在周先生身边。"温子健把照片和手机放在桌子上，微微犹豫了下，他问："你知道她会来？她是谁？"
  田飞菲轻抿了一口红酒，满脸无所谓的道："一个小心眼的主簿罢了。"
  "主簿！"温子健大吃一惊，连阴差都让他难以对付，主簿这样的存在，更是只能仰望。何况一个主簿出现在周睿身边，为什么田飞菲却好像一点也不着急？
  "不用担心，她离开了自己的城市，在这里和普通阴差也没有太大区别。以周睿现在的本事，对付她不难。我想，周睿应该也有所警觉。不会轻易让她得手的。"田飞菲道。
  温子健满脸疑惑的问："既然你知道她是主簿，为什么不通知周先生？如果没记错的话，你好像说过主簿令牌可以吞噬阴差或者主簿来成长。如果周先生吞了她，岂不是立刻就能化身主簿？"
  "的确是这样没错，但我为什么要通知他？"田飞菲从窗台上下来，晃了晃杯中猩红色的酒液，道："很多事情，现在都已经超出了我的预料。按照……周睿不应该这么快成为主簿，他本该死后……反正他进步的太快了，如果更进一步。我就更难掌握了。"
  温子健没有说话，只定定的看着田飞菲。
  而田飞菲则放低酒杯，看着温子健，忽然笑起来，问："是不是觉得我变了？"
  温子健点点头。他刚认识田飞菲的时候，这个女孩对于一切还带着些许的惶恐和不安。随着时间的流逝，以及许多事情的发生，她开始迅速变得成熟起来。
  所谓的成熟，并不是说她做事多么稳重。而是指她对这些连温子健都感觉惊惧的事情，愈发淡定。说话做事之中，也变得越来越有城府。
  以前的田飞菲，是个很容易看透的女孩。
  现在……温子健已经看不透她了。
  田飞菲笑了声，她仰起头，把杯中的红酒一口饮尽，然后才带着微醺的酒意，道："我确实变了，既然他们可以变，为什么我不可以？以前的我太单纯了，总以为一切都会遵循旧有的轨迹走。现在我才明白，当人生重新开车，轨迹就不会一样了。以前我总是想着，在周睿死之前，一定要和他拉好关系，不要再重蹈覆辙。可是现在……不同了。"
  "你说的不同，是指什么？"温子健问。
  田飞菲脸上露出些许诡异的笑容，道："不同之处在于……他没有我想象中那么容易死了。"
  温子健愣住，不知道该怎么理解这句话。
  周睿不那么容易死，所以你就变了？
  他还是想不太明白，而田飞菲也没有给他解释清楚的打算。
  不过有件事，他还是想再确定一下："真的不用通知周先生，他身边有一位主簿？"
