427. 去香江
  "不用。"田飞菲脸上的笑容更盛："我很想看看，当一切都在发生变化的时候，有些事情是不是还会一样发生。"
  "你是指什么事？"温子健好奇的问。
  田飞菲满脸神秘兮兮的看着他，仿佛已经彻底醉了。
  "比如说……某位主簿失身于周睿。"
  温子健听的彻底傻眼了，某位主簿失身于周睿？
  这……这可能吗？
  "不要觉得太稀奇，周睿可不是一般人……你根本不知道，他身边曾有多少匪夷所思的……"
  田飞菲话语声越来越低，最后几乎完全听不见。
  看着一身酒气，歪倒在沙发旁边熟睡的田飞菲，过了会。温子健叹口气，过来弯腰将她抱起，放到卧室的床上。
  替她盖好被子后，温子健才缓缓退出房间。
  关了门，他坐在房门旁盘膝打坐，如往常一般。
  房间内，渐渐陷入了沉寂之中。
  第二天，周睿去药铺前，便把昨天和纪清芸一起重新整理的计划书，发到了江可雯的邮箱。
  到了药铺，楚子秋早已经在那里等待。
  当药铺门打开，病人们鱼贯而入后，白明兰才姗姗来迟。
  "既然要拜师，还来这么晚！"楚子秋忍不住说了句。
  "你的店？"白明兰瞥他一眼问。
  楚子秋脸色涨红，道："不是我的店。但你既然拜周先生为师，就应该早点来。"
  "现在开始看病了吗？"白明兰又问。
  楚子秋哑然无语，门刚开，病人们都还没把队伍排好，怎么可能开始看病。
  他明白白明兰的意思。想反驳，却不知道该怎么反驳，最后脸憋的通红。
  周睿看的哭笑不得，楚子秋已经在白明兰面前吃那么多次亏了，怎么还不长记性？
  屡败屡战，确实勇气可嘉，值得赞赏。但你败那么多次，就不懂先总结总结经验，起码找找增加胜算的方法再去战吗？
  楚子秋现在，更像一个失败到红了眼的莽夫……
  有了两个不错的医生帮忙，周睿看病速度大幅度增加。一上午的时间，多看了比往常至少多三分之一的病人。
  这其中还是因为楚子秋不少注意力，被白明兰的针灸吸引过去，耽误写药方导致。
  若非如此，周睿的速度还能再快一些。
  以前来看病的人，大多数都是夸周睿医术高明，小部分夸楚子秋药方写的好。
  而现在，绝大多数人，都把白明兰夸上天。
  明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠医术，这样的才女，现在可是很少了。
  人类很容易对更符合审美的生物，给予更多的宽容和赞赏，尤其是美女，男女老少通杀。
  只不过白明兰的气质太像冰山冷美人，不管别人怎么夸，她都一副冷淡的模样，不苟言笑。
  几个负责维持秩序的粉丝团志愿者，私底下还给她起了个绰号，褒皇后。
  这个绰号。源自烽火戏诸侯中的褒姒。
  传说周幽王为了博美人褒姒一笑，数次点燃烽火，引得诸侯来援。结果诸侯来了发现，都是假的，一个个气急败坏的离开。如此。褒姒才终于在周幽王面前笑出声来。
  而后，周朝灭亡……
  虽然这个古代历史故事的结局有点悲观，但褒姒确实在传说中是一个不苟言笑的大美女。
  并且，周睿姓周……
  当然了，这个绰号志愿者们可不敢当着白明兰的面说。连楚子秋医生都被她弄的下不来台，自己又算哪根葱？
  到了中午时分，周睿暂时休息。
  本打算请楚子秋和白明兰去饭店吃一顿，以犒赏他们的辛苦，但白明兰并没有要和他们一块吃饭的意思。
  没办法，周睿只好和楚子秋单独出去。把白明兰留了下来。
  出了药铺，楚子秋有些担心的问："留她一个人真的可以吗？你就不怕她偷东西，或者搞什么破坏？"
  "别把人想的那么坏，这个世界，还是好人居多的。"周睿笑着说。
  他有道德金光在手。自然不怕白明兰做什么坏水，反而期待她做些什么，好早点弄清楚这个女人的目的。
  到目前为止，周睿唯一可以确定的，就是白明兰绝对不是真心想来拜他为师学艺。最起码，她从来没有向周睿询问过有关于医学上的问题。
  如果是拜师，肯定哪里有疑惑，才会来这里。
  不问，那就是假的！
  楚子秋摇摇头，嘀咕道："人心隔肚皮。我倒觉得这个世界还是坏人更多。"
  周睿笑了笑，正想纠正他这悲观的想法时，手机响了起来。
  拿起来看，是江可雯打来的。
  整个上午，除去卖茶叶的时间，江可雯一直都在看那份计划书。
  计划书被更改的地方，一共有十三处，每一处都改的堪称经典，让人拍案叫绝。
  虽然相比数万字的计划书，这十三处只占据了大概五六百字左右。却让整个文案的档次，提高了一两个级别！
  江可雯很肯定，这绝对不是周睿改的！
  以她对周睿的了解，这个男人的医术水平或许可以说天下第一，但经商水平。不比普通人好多少。
  如此高水平的文案修改，如果周睿能做出来，瞎子都能组队踢进世界杯了。
  不用想也知道，这份计划书修改的背后，一定有他那位漂亮又有商业天赋的女强人妻子插手。
  自己做的计划书。她跳出来一通修改。哪怕改的非常好，江可雯也觉得有些不爽。
  在她的感觉中，这更像是纪清芸对自己的示威和挑衅。
  因此，计算着周睿差不多到了休息时间，她立刻忍不住打来电话。
  第一句话，便是直截了当问："计划书是你老婆改的？"
  "嗯，是的。"周睿没有隐瞒，同时又加了一句："我也有参与的……"
  江可雯直接无视了最后这句话，哼了声，问："这可是公司的计划，虽然她是你老婆，但是随便让外人看，属于泄漏公司机密知道吗！你这样的行为，太不负责任了！"
  周睿哑口无言，按照商业规则。这确实属于公司机密的一部分。
  可是，他需要对纪清芸隐瞒吗？
  江可雯也明白，用这句话对周睿表达不满，并不是很恰当，可她又实在想不出别的理由。
  难道要说，我就是不爽你老婆写文案写的比我好？
  想不出别的理由，她也不知道该怎么继续往下说，干脆一把将电话挂断。
  听着手机里传来的"嘟嘟"声，周睿怔然，这就挂了？
  楚子秋在一旁好奇的问："怎么了？"
  周睿苦笑一声。道："没什么，对了，你刚才说要去香江？"
  "嗯。"楚子秋道："香江那边有一个医学论坛，邀请了国内外不少知名的医生去。本来该二叔去的，但他在帮一位老人治病，正处于关键时期，实在抽不开身。所以三爷爷就拍板，让我去一趟。你有没有时间，我们可以一起去。以周先生的医术，到了那，一定可以震惊全场，弘扬我们中医的精粹和威风。"
  "医术可不是用来耍威风的，而且我时间不怎么多。"周睿回答说。
  "也不需要太多时间，后天早上八点开始，第二天中午就结束了。加上路程。最多大后天晚上就可以回到青州。两天时间，应该耽误不了什么。"楚子秋道。
  他确实很希望周睿能和自己一起去，一来他虽然是年轻一代的领袖人物，但很少参加这种级别的论坛。严格来说，他的资历还不够。
  这次能上，除了楚国鑫确实忙之外，还因为楚苍海想锻炼锻炼他，才会提前几年让他抛头露面。
  否则按照楚家老号的规矩，他最少要三十岁以上，才有资格出头。
  周睿微微摇头。本打算再次拒绝。
  但下一秒，他忽然想到了罗若雅。
  准确的说，是想到和罗若雅见的最后一面。
  这位顶级女星受到惊吓时的表情，周睿到现在还是难以忘记。
  虽然他没有再去奢望能够谈来罗若雅的代言，但双方毕竟曾有过共患难之情。严格来说。他们应该算是朋友。
  周睿一直想着，要把上次的事情，和罗若雅解释一下。哪怕解释不清楚，起码也应该让她知道，自己并不是个坏人。也没有伤害她的意思。
  倘若因为阴差捣乱，就失去这样一个愿意帮助自己的朋友，而自己却不想着消除误会，未免太过无情了。
  想想楚子秋刚才说的时间，后天早上八点开始，大后天傍晚回来。而平兰村的开业，最少也需要五天时间。
  这样一算，时间上还是很充裕的。
  沉吟一番后，周睿点头道："既然如此，我陪你去一趟，见识见识欧美各国的名医吧。不过，你确定带我去没问题吗？这样的论坛，一般都有受邀的限制吧？"
  "没问题！绝对没问题！"听到周睿答应一起去，楚子秋兴奋异常："您愿意去参加，那些人高兴还来不及呢。您肯定不知道，自己的名气现在在欧美那边有多大吧？据说最顶尖的医药公司，都在想方设法和您取得联系呢！"
