428. 有病不治
  楚子秋的吹捧，周睿没有太当回事。他现在听到的赞美声音实在太多了，已经听到耳朵长茧子。
  何况欧美那边怎么看，和他有什么关系？
  周睿从未想过，依靠自己的力量让全世界知道中医。
  他只是个小人物，所想的也很简单朴实。
  过好自己的生活，力所能及的情况下，多帮助他人。如此而已。
  当然了，顺手多赚点钱，也是应该的。
  和楚子秋把去香江的事情敲定后，两人开开心心吃了顿饭，回来后，依然是治病救人。
  人民医院那边，又来了不少重症患者，把周睿提前喊走。
  临走前，周睿经过慎重考虑，决定让白明兰和楚子秋代替他行医。
  楚子秋自然是不会拒绝的，也没有怯场的意思，他本身就是一位很好的医生。至于白明兰。更是连表情都没变化过。
  换成别人，肯定会想一想，万一白明兰真是另有图谋，趁他不在的时候捣乱怎么办。
  周睿想的是。如果白明兰真在这个时候捣乱，反而是好事。
  他就是要故意给对方机会，好让其露出马脚来。
  到了人民医院，刘安国早已经等待多时。
  一看到周睿，便兴冲冲的问："这次还是一下治完吗？媒体我都联系好了，只要你同意，从现在开始每一秒他们都会记录下来，直到所有手术结束！"
  上次的七十八场手术连做，因为心里一点顾忌没有请媒体报道，把刘安国肠子都悔青了。
  早知道人命案和周睿真没什么关系，何必杞人忧天，错过最佳的宣传机会。
  这次的手术，他可不会再错过了。
  为了达到最佳的宣传效果，还特意和其它医院联系，准备随时把所有重症患者都给调过来。就算现场制造几个危重病人，也要保证有足够的轰动性！
  "太高调了吧？还是算了，我不想出名。"周睿摇头道。
  刘安国"啊"了一声，不等多说什么，周睿已经去手术室了。
  已经把媒体安顿好的院办主任，过来的时候看到周睿已经走了，便来问："院长，跟周医生说好了吗？媒体那边问什么时候开机呢。"
  "开个屁！让他们该哪凉快哪呆着去！没看我这么多事要处理吗！"刘安国气冲冲的训斥了一句，然后掉头走了。
  院办主任无辜又纳闷的看着他的背影，不是你让我喊媒体来的吗。这火发的也太突然了。
  不管刘院长气成什么样，周睿只管做自己要做的事情。
  他没想过让所有人都满意，只要问心无愧足以。
  进了手术室，一众科室主任和普通医生都已经准备妥当。
  即便没有记者跟拍。也没有从其它医院调病人来，这次的手术也多达三十台。
  三十台手术，周睿没有表现出太意外或者不堪重负的模样。而人民医院的医生，有了上次的经验后，此次更是准备的异常充分。
  除了少部分人，翘首以待记者的采访外，其他大部分人，都是把所有注意力放在了手术上。
  成名于否。现在不需要太看重。
  好好跟着周医生干，能学会他十分之一的技术，成名是早晚的事情。
  这一点，早已经得到所有医生的公认。
  据说连京都第一医院都听闻了周医生的名气。准备过段时间组织个学习小组来这里交流学习呢。
  要知道，京都第一医院，建立在战火年代，是真正经历过所有大是大非，无数磨难的地方。
  那里几乎代表着国内最顶尖的西医水平，享誉国内外。
  能让他们主动派出学习小组去交流的，无一不是国内外最知名的大医院。
  以前的人民医院在青州，乃至省内都算一流。可是与京都第一医院相比，还是有不小差距的。
  就像人民医院的任何一个医生，去了其它医院都可以做科室主任一样。京都第一医院的医生，在人民医院也同样属于主任级别。
  三十台手术，并没有花费太多的时间。
  现在人民医院的医生们，早已经学会如何配合周睿做手术了。
  他们很清楚，这些手术的难点在哪里。只需要在周睿来到前，把难点明明白白摆在他面前。看着这位年轻医生用神乎其技的手段解决掉。
  剩下的扫尾工作，或者普通的医学问题，他们自己就可以解决。
  如此一来，周睿省了很多事。速度自然也快了不少。
  一直忙到晚上七点钟左右，周睿结束了自己的工作，提前离开了手术室。
  手术室外，聚集了很多病人家属。
  换下手术服后，周睿拿出手机看了看，有几个未接来电。
  所以，周睿已经基本确定，白明兰百分百"有鬼"！
  "行，你看着办。"周睿道。
  除了纪清芸外，还有楚子秋的。
  器官类疾病，包括心血管在内，都很容易对人寿命造成影响。
  至于她到底是不是自己猜测的那样，再等一等自然就知道了。
  想了想，他先给纪清芸回了个，告知刚完成手术，正在回家的路上。
  纪清芸也没什么事情。只不过回到家看他还没回来，便打个电话问一声。
  这是绝无仅有的特例，只因为他们有一位真正的神医坐镇！
  周睿很有耐心的一一做了解答，太技术的东西，他没有说，反正说了这些人也未必会懂。只需要告诉他们，手术很成功，这就足够了。
  他没有去找白明兰谈话，一来根本不知道怎么联系这个所谓的徒弟，二来，他也不太想谈。
  楚子秋说白明兰不愿意给某些病人治病，看起来好像不太让人理解，但实际上，又不是那么难理解。
  "大多是一些器官类疾病，还有心血管什么的。你要说重吧，也不算特别重，用药合适，多调理调理，很有康复的希望。"楚子秋道。
  有人挂念的感觉，就像寒冷的冬天，抱着一杯热茶。那股暖意，足以驱散所有的寒意和疲惫。
  "你说她算个什么医生？有些人的病明明可以治，她就看了一眼，死活不愿意给人家治。害得今天下午好几个病人，都对药铺提出批评。说我们店大欺客，你说这不是无妄之灾吗！"楚子秋道。
  就目前为止，全国乃至全世界。只有人民医院能做到同时进行几十台手术。
  看到周睿出来。他们立刻围上来，有问好的，也有询问家人手术情况的。
  看似平常的关心，让周睿心里暖暖的。
  挂断电话后，周睿又给楚子秋回了个。
  周睿哦了声，道："这事我知道了。回头我会找她谈谈的，今天辛苦你了。"
  "有病人不治？都是什么病？"周睿问。
  挂了电话，周睿略一沉吟。最后摇摇头，开车回了家。
  要说这个女人大老远从白江市跑来，就是为了给周睿帮几天忙然后走人，连傻子都不会信的。
  以周睿的名气，凡是来的家属，没有一个会提出质疑的。倘若怀疑，他们也不会愿意让家人参与这种集体手术。
  "不辛苦了，都是我应该做的。"楚子秋说着，又提醒道："对了。我让人订了两张明天晚上的机票。到了那睡一觉，第二天就可以参加论坛了。"
  如果白明兰是阴差，主簿一类的存在，自然不会轻易违反天理去给这些人治病。
  楚子秋倒真有点事情要和周睿说，除了告诉他店铺门已经关上外，还对白明兰提出了非常明确的质疑。
  连周睿治病的时候都会遭天谴，他们这些可以推动天谴的人，又怎么可能"知法犯法"呢。
