429. 你是唯一
  回到家里后，纪泽明和宋凤学已经回卧室了，只有纪清芸还在沙发上看资料。
  见周睿回来，她起身问道："吃饭了吗？"
  "还没有。"周睿回应道。
  "我去帮你把菜热热。"
  "我自己来就好。"周睿连忙把她拦住，这么多年来，纪清芸可从未进过厨房。虽然很感动她为了自己能够愿意去接触油污，但周睿还是不舍得让她干这些脏活累活。
  有剩菜，也不需要怎么忙活。铁锅热一热就行了。
  周睿不太喜欢用微波炉，虽然很方便，但热出来的菜味道会变得很一般，远远不如炒菜锅那么好。
  想吃好的，就得麻烦点。
  纪清芸坐在他旁边，看着周睿狼吞虎咽，偶尔会递来一杯热牛奶或者纸巾什么的。
  "谢谢。"周睿接过牛奶，一饮而尽。他的体力虽好，但连续三十多场的手术，对于精力耗费极大，很需要食物来补充。
  "那份计划书她看完后说什么了？"纪清芸忽然问。
  周睿夹菜的筷子微微一顿，然后又恢复如常。回答说："没说什么，就说改的特别好。"
  "是吗？"纪清芸似笑非笑的看着他，好像在说："你还能再假点？"
  虽然没怎么和江可雯相处过，但就冲她敢当着自己的面说抢男人的话。纪清芸就可以断定那不是一个愿意平静生活的女人。
  辛辛苦苦做出来的计划书，被"情敌"改了那么多处，换成谁心里都会觉得不爽。
  所以，江可雯一定会表现出不爽的情绪，这也是纪清芸为什么要问这儿的原因。
  她就是想知道江可雯到底有多不爽。
  周睿苦笑一声，把筷子暂时放下，道："她真没说什么，你别多想。"
  纪清芸哼了声，站起来，道："我才不会多想呢，倒是你，怎么看着有点心虚呢？"
  "我？心虚吗？"周睿下意识摸了摸自己的脸，也不是很烫啊。
  纪清芸没再多说，转身进了屋。
  看着她的背影，周睿实在不知道该说什么好了。以前还真不知道，纪清芸也是个会吃醋的女人。
  不过周睿自认为没想过和江可雯发生点什么，既然问心无愧，还有什么好说的。
  只是，去香江的事情……
  想到罗若雅，他还真有点莫名其妙的心虚感。
  明明没有对罗若雅产生男女爱情方面的情愫，为什么要心虚呢？
  因为她很漂亮？
  白明兰也不差啊，新招了这么一个女徒弟，怎么没觉得心虚呢？
  周睿想不太明白自己这别扭感从何而来，有点郁闷的吃完饭。洗刷完毕后，这才进了屋。
  屋子里，纪清芸已经躺在被窝里。
  周睿进来后，换掉衣服。然后爬上床掀开被子，道："有个事跟你说下，楚子秋邀请我和他一块去香江参加医学论坛，我答应了。明天晚上走，大后天晚上回来。"
  "医学论坛？"纪清芸把手里的书放下，看向了他。
  "是啊，据说欧美那边很多名医都会来参加。"周睿道。
  "罗若雅会去吗？"纪清芸突然问。
  周睿愣了下，然后像被踩到尾巴的猫一样。浑身汗毛直竖，连忙道："这是医学论坛，她怎么可能来呢？你别误会啊，我去香江不是为了见她。只是楚子秋邀请……"
  纪清芸没有说话，只静静的看着他。
  她那仿若星辰一般反射着光芒的眼睛，让周睿觉得有些刺眼，也许是因为太犀利了……
  他只能叹口气，道："好吧，我确实有想过，如果有机会的话，可以顺便和她解释一下之前的事情。"
  "之前的什么事？"纪清芸问。
  周睿微微一怔。这才想起来，他和罗若雅的误会，只有两人知道，连陈金良等人都不清楚。
  那件事周睿虽然一直觉得自己没有任何过错，可对普通人来说，却不是这样理解的。除非他和别人把阴差的存在讲清楚，可话说回来，又有几个人会相信。世界上有阴差这种生物的存在呢？
  倘若周睿没有亲身经历过这些事，他也不会信。
  看出周睿的犹豫，纪清芸再次把手里的书拿起来，道："行了。不问你了，去就去吧，不用解释太多，我相信你自己会有分寸的。"
  看着一副注意力已经集中在书籍上的妻子。周睿定定的看了一会，然后才伸手过去揽住她的肩头，柔声道："你放心，无论这个世界上有多少女人，不管她们是否漂亮，是否有才，在我心里，你都是唯一。"
  纪清芸轻拍了一下他的手背，道："油嘴滑舌的，我才不吃这一套呢。你们男人就是喜欢说一套做一套，世上哪有不吃腥的猫？"
  "我又不是猫。"周睿委屈的辩解说。
  玩笑归玩笑，实际上纪清芸能够不继续问下去。已经代表她很理解周睿了。而且她也很清楚，周睿所隐瞒的，绝非男女之事。
  如果真和那个大明星发生了什么，周睿不会把话说到这个地步才停下。
  不过今天倒真有几个病人，直截了当的向周睿表示，新来的白医生看病带着有色眼镜。
  周睿也很是无奈，若非不想浪费金光，他真的差点忍不住要直接搞清楚白明兰到底想干什么。
  昨天被拒绝的几个病人气的鼻子都歪了，直接从队伍里跳出来，冲白明兰大声呵斥。
  第二天的生活，一如既往。
  为了世界和平？
  为了全人类？
  而且。这真是挑病人的理由吗？
  依靠登峰造极的医术，周睿仅用一双眼睛，便挑出不少器官类的病患，塞在队伍里。
  这女人怎么看，都不像一个正常来拜师学艺的，要说想把周睿的药铺祸害到关门，倒还有点靠谱。
  周睿对此表示理解，没有打扰他，反正有白明兰帮忙也足够了。
  纪清芸是个女商人，不是科学家，她的思想境界，还没有那么高。
  而且她记得周睿在深坑下，曾救过罗若雅和罗泉君。
  随后，周睿特意给白明兰专门设立了一个席位，分出一部分病人给她医治。
  周睿昨天就听楚子秋说了，今天却还是装作刚听到。
  唯一不同的是，楚子秋今天没来药铺，说是为了参加论坛，彻夜整理资料。到了那，他要代表国内的中医发表演讲的。
  如果身份地位高了，还和普通人一样的待遇，那奋斗的意义又是什么呢？
  白明兰抬头看他一眼，表情未变，但眼里，却似暗藏着什么。
  那几个刚刚才消除怒火的病人，立刻又被气的快心脏病发作。
  可你也不用说的这么直接吧？
  哪有给人看病还挑三拣四的，这个不看，那个不看。那你来干什么？
  白明兰一脸平静。道："他们长的丑。"
  你特么是故意的？
  与大明星成为朋友，发生误会去解释下，也是应该的。
  几个病人说了后，他便看向白明兰，问："为什么挑病人？"
  安抚了那几位颜值遭到挑衅的病人后，周睿一脸严肃的对白明兰道："医者父母心，在我们医生的眼里，连男女都没有区别，又哪来的美丑之分？如果你的行医标准，是和这些挂钩的，那就请离开我的药铺吧。"
  这已经不单单是代表楚家老号或者中医了。更是代表一个国家的脸面，不容有失。
  过了会，她才点头，道："我知道了，以后不会再因为他们长的丑拒绝看病了。"
  纪清芸不是个喜欢趋炎附势的女人，但对于那些身份地位特殊的人。保持一定的尊重，也是对那些努力奋斗的人们一种认可。
  周睿看了眼，确实长的不怎么帅……
