42. 你身上有她的香水味
  "法庭受理的证据还包括指纹，体液，毛发。"纪清芸冷冷的看着他："我的衣服上有这些证据，你看到时候会怎么判！"
  秦世杰咬牙切齿，可纪清芸说的没错。在这样的事情中，一般都会偏向处于弱势地位的女性。退一万步来说，就算最终自己被判无罪又怎么样，名声还是毁了。
  自己的人生，绝不能背上这样的污点！
  视线转向周睿，秦世杰恶狠狠的道："你给我等着！"
  说罢，他绕到主驾驶位，开车走人。
  周睿要去追。却被纪清芸拉住："你还想干什么，真要把他打死吗！"
  "我就是想打死他！他竟然敢对你不轨，打死了都活该！"周睿愤怒不已的说。
  "打死他，你也一样要偿命，做事能不能用点脑子？现在已经是最好的结果，如果真追究起来，你肯定要吃亏的懂吗！"纪清芸气恼的说。
  周睿被训的一怔，随后神情黯然。被人非礼，却让非礼的人离开了。自己救他，却被说没脑子。
  难道无论做什么，都博取不了她的欢心吗？
  纪清芸也察觉到自己的话有点重，看着周睿那失落的表情，她叹气道："对不起，我不是想这样说你。很谢谢你刚才帮忙，但也不想让你因为这件事吃亏，明白吗？"
  临近年底，天气已经非常寒冷，纪清芸还穿着职业套装，被冻的有些发抖。
  "我明白了。"周睿说罢，伸手解开自己的外套披在纪清芸身上，道："回去吧。"
  他的动作很贴心，可话语中，却带着一丝疏远的味道。
  不知道为什么，纪清芸心里忽然感觉到了失落。
  刚才周睿为她暴揍秦世杰的画面。依然在脑海中浮现。这是认识周睿以来，他最像个男人的一次。伸手拉了拉外套，纪清芸竟感到了难得的安全感。
  衣服上，传来了淡淡的香气，下意识闻了下，纪清芸微微一怔。
  香水味？
  虽然味道经过一段时间的散发已经减淡许多。却还是能够闻出来。
  纪清芸心里陡然升起了一丝怒气，张口就要质问这香气哪来的。
  但是看一眼面色平静的周睿，她犹豫了下，最后还是放弃了询问的想法。如果注定要分开，还管他是不是有了别的女人呢？
  尽管这样想，可心里还是忍不住会生气。纪清芸直接把外套拽下来扔到周睿身上，然后也不说话，踢着高跟鞋蹬蹬蹬走入小区。
  周睿错愕的看着她的背影，感觉莫名其妙。
  不是应该我生气才对吗？她生的哪门子气？
  完全没注意到衣服上有其它味道的周睿，哪里会想到白天和孙雪梅等人的接触，会带来这么一个小误会。
  等回到家的时候，纪清芸径直进了卧室，纪泽明不解的看向周睿，问："小芸这是怎么了？你又惹她了？"
  "没有，可能因为白天工作太累了吧。"周睿解释说，至于秦世杰非礼的事情，他不想说的太多，毕竟关系到纪清芸的名节。哪怕秦世杰并没有占到什么实质性的便宜，也会让人不爽。
  这时候，宋凤学从卫生间里出来，瞪着周睿："又回来这么晚，是不是觉得认识刘律师就能耐了！我跟你说周睿，这个家，永远不可能你说的算！"
  纪泽明无奈，道："周睿才刚回来，你这又发什么火。"
  "你是不知道他，上午竟然偷偷跑到我诊所里，还要进药房，这不瞎捣乱吗？幸亏老田把他拦住，否则还不知道要闹什么幺蛾子出来。真是气死我了！"
  纪泽明听的愕然，看向周睿，也是一脸无语的表情："你没事跑诊所去干嘛？"
  周睿现在心情不太好，也知道没人听他的解释，便低头道："就随便看看。"
  "有什么好看的，你看得懂吗！那些都是药。你一个开书店的装什么大尾巴狼！"宋凤学嚷嚷着。
  纪泽明叹口气，虽然觉得周睿这事实在欠妥，却也不想总是听宋凤学在那叫嚷，便让周睿先去厨房做饭。
  哪怕进了厨房，宋凤学依然在外面嚷个不停。话里话外，都是对周睿的不满。
  一边切着菜，周睿的表情充满了失落。
  他可以帮章文霍一把，让这个窝囊男人能在妻子和岳父那争口气。可是，谁能拉他一把呢？
  明明是想做好事，为什么就是没人信？
  是因为自己以前给他们的印象过于深刻，还是说……这个家根本容不下他了？
  可能因为纪泽明的劝说，宋凤学吃饭的时候收敛了些，没再训斥太多。但纪清芸却在卧室里不出来，周睿去喊了几声，只得到了不耐烦的回答，只好走回来。
  屋子里，纪清芸坐在办公桌前，本想就今天的签约写写汇报。可是打开笔记本，却是一个字也写不下去。
  她总是不由自主想到周睿衣服上的香水味，满心的气恼。
  这个混蛋，还没离婚就开始勾三搭四，不就是认识刘景辉吗？有什么了不起的？
  要真让他有所成就还得了？
  在心里劝说自己，不要在意周睿，反正年后就要离婚了。从此是路人。可心里那股子气，就是忍不住往上翻腾，让她烦躁的很。
  不久后，周睿收拾完碗筷，拖完地，进了卧室。
  脱了衣服准备上床的时候。早已钻进被窝的纪清芸突然直起身子，冷冰冰的说："谁让你上来的，下去睡！"
  周睿怔然，随后没有说一句话，又把衣服套上，然后往外走。
  看着他的背影，纪清芸忽然心里一慌，忍不住开口问："你不睡觉，干什么去！"
  "我在客厅沙发上睡吧，你累了一天，好好休息。"周睿轻声说道，然后打开门走出去。又轻轻把房门关闭。
  那小心翼翼的样子，让纪清芸更加来气，忍不住捶打了一下枕头。
  明明在外面拈花惹草，为什么还要装作对我很在乎的样子！
  她更恨自己，说好了不去在乎他，为什么就是放不下！
  恼怒的心情，让她哪里还睡的着。
  客厅里，周睿已经抱着小京巴和衣躺下。轻缓的抚摸着京巴的毛发，小狗舒服的舔了舔他的下巴，然后眯着眼睛趴在胸口。
  看着天花板，周睿心中思绪万千。
  即便宋凤学的态度很不好，但该做的还是要做。
  到了凌晨一点钟的时候，周睿起身，把京巴狗放在沙发上。然后轻手轻脚的拉开房门离开。
  这些药的数量还真不少，堆起来像座小山丘。
  握紧了拳头，纪清芸生着闷气，同时又有一丝不安。
  正常来说，同样的药物，成分都是相同的。
  纪清芸腾的从床上跳起来，她快步跑过去打开卧室门。往外一看，周睿果然已经不见了踪影。
  也许会有人觉得他这种以德报怨，实属迂腐，可周睿却始终记得，是纪家在自己父母双亡的时候接纳了他。如果没有纪泽明和宋凤学，他可能会在孤儿院长大，又或者在街头流浪，甚至被人打断手脚去乞讨。
  也不知是他运气不好。还是运气太好，刚提着一部分药品翻墙出去，诊所的门就被人从外面打开了。
  没办法，他只好用手肘捣乱窗户玻璃钻进去。
  开门关门声，就像一道闪电把她击中。
  而周睿也没察觉到。楼上的窗户口，有一双眼睛正在注视着他。如果看到了，也许他会立刻跑回去抱紧她，然后告诉她自己身上所发生的一切。
  损失点钱，也比诊所关门好。
  那背影看起来是如此的落寞，充满着难过和失落的味道。
  她不知道周睿这么晚了出去干什么，是离家出走，还是只想出去冷静一下。
  没过多久，周睿来到诊所。
  到了药房门口，依然如法炮制。进去后，便看到琳琅满目的的药品。
  把车停在附近后，他绕到诊所后面的院子，然后翻墙进去。这种平时难以胜任的体力活动，现在他做的异常轻松，双手一撑就像燕子般跃过去。
  可惜，世上没那么多如果。
  他没有因为宋凤学和纪清芸的表现，就觉得他们很不好。谁让自己以前过于不堪呢，现在突然有了改变，别人不相信也是正常的。
  为什么要这样沉默，难道以前沉默的还不够吗！
  落地后，周睿来到诊所大厅后面，找了半天，却也没有找到入口。
  就算你身上有其她女人的味道，难道就不能和我解释两句吗？说不定看在你今天救了我的份上，就原谅你了啊！
  从小区出去后，周睿开了车朝着诊所的方向而去。
  月光下，田鲁静的面孔清晰可见。
  随便拿起一盒闻一闻，就能闻出里面的药物是否参杂了别的东西。
  只是把牙齿咬的咯吱响，说你两句就走了，所以不光是力气变大了，脾气也变大了是吗！
  一个不说话，一个不回头。就这样误会下去。
  依靠着这种方法，周睿果然找到不少味道有区别的药品。他分不太清哪种是真。哪种是假，干脆把凡是能闻出来问题的全都收集起来。
  只是，周睿很苦恼自己应该怎么样做，才能改变他们对自己的看法。
  何况，其中还有纪清芸的牵扯。
  有那么一瞬间，纪清芸很想打开窗户喊他回来，但到最后，她也没有动。
  不得不说，道德天书所赐予的医术，简直就是骇人听闻。不光中医登峰造极。就连分辨西医药物，也是拿手好戏。
  所以，这份恩情不是几句看不起的话语就能抵消的。
  回到卧室的窗口四处扫视，很快，她就找到了那个在路灯下孤独行走的背影。
  正常情况下，这点声音是不会惊醒熟睡中的人，可是他没想到，纪清芸到现在还醒着。
  如勤劳的蚂蚁一般，把这些药品一点点运到车里，打算回头一块找个没人的地方丢掉。
