430. 大半夜的不睡觉
  周睿就是想看看，白明兰到底会不会像她自己说的，不再挑病人。
  结果让他意外的是，这一天的诊治中，白明兰真的没有再对病人挑三拣四。
  无论什么样的人物，什么样的病，她都给治。而且根据周睿仔细的观察，包括状似随意的复诊，都可以确定白明兰并没有敷衍了事。
  就像其中一名动脉狭窄的病人，白明兰无论诊治结果。还是开的药方，都完全符合规范。
  这让周睿很是纳闷，此前他一直猜测，白明兰很可能是白江市的阴差或者主簿附身，跑来想找他麻烦的。
  而阴差和主簿，能够看到活人身上一些特殊的东西，比如说疾病带来的寿命缩减等等。
  周睿昨天做了三十多台手术，算是救了三十多个人，手术过程中天谴就来了。好几次都差点被人直接用手术刀划开喉咙，幸亏他反应及时，才幸免于难。
  天谴是阴差推动的，阴差又属于主簿管辖，他们不希望周睿救人，又怎么可能自己救人呢。
  白明兰所做的事情，与周睿猜测的身份。完全背道而驰。
  这让周睿不禁怀疑，难道是自己多心了？
  一直到下午关门，他都没能看出其它端倪。
  白明兰表现的实在太正常了，以至于许多病人，都夸赞她的医术了得。颇有周神医的几分风范。
  如此一来，周睿便有些郁闷了。
  本来觉得已经猜的**不离十，现在一下子全都推翻了。
  倘若白明兰不是阴差或者主簿，那只能说，这真是一个有性格的女人……
  店铺关门后，周睿实在忍不住，拉住准备离开的白明兰，问："你真是来拜师学艺的？"
  白明兰转过身，看了眼被抓住的胳膊，然后又抬眼看向周睿。那略显冷漠的眼神，让周睿仿佛触电一般，连忙松开手。
  白明兰这才回答说："当然是，不然你以为我来干什么。"
  周睿心里有些抓狂，就是不知道你来干什么的，所以才会问啊。
  可这种问题，他又不知道该怎么问出口，难道要说，你这么有性格，你爸妈知道吗？
  踌躇了半天，周睿才道："只是看你好像没有什么医学上的问题想问我，所以……"
  "我现在还没有遇到需要别人帮忙解释的问题，要问什么？"白明兰一副很不明白的样子。
  周睿有点无语，你什么都知道，还需要拜师？
  "可我知道自己的医术没有你好，有些问题现在没遇到，也没想到，不代表不存在。所以，既然知道自己以后会遇到问题，为什么不可以来找你拜师？"白明兰问。
  周睿被说的哑口无言，他现在总算明白。为什么连楚子秋那样的天之骄子，都会被白明兰说的满脸通红了。
  这个女人每次回答问题，都会把人逼到绝境，让你除了闭嘴，没有第二条路可以走。
  "好吧……我没什么问题了。再见。"周睿挥了挥手，示意可以离开了。
  白明兰微微点头，很是果断的转身离开。那毫不犹豫的姿态，让周睿首次产生了些许挫败感。
  如果她真不是阴差或者主簿，那自己这个师父……也当的太失败了。
  由于楚子秋定的机票是八点钟的，周睿便没有再回家，直接去了回春堂把楚子秋接去机场。
  抱着笔记本和一叠厚厚资料上了车，楚子秋抬头看到周睿后，轻咦一声，问："周先生。您的脸色不太好，是身体不舒服吗？"
  "好好整理你的资料吧，哪来这么多问题。"周睿没好气的说。
  楚子秋怔然，他还是头一回见周睿这幅郁闷的样子呢。以往的周睿，总是一脸微笑。看起来和和气气的，哪像现在，好像被人踩了尾巴一样。
  脑子里闪过某个人的身影，楚子秋心里一惊，难道是她？
  似乎察觉到楚子秋的想法，周睿没有给他继续问话的机会，直接一脚油门走了，还把音乐开的很大声。
  楚子秋是个聪明人，他知道什么时候该问，什么时候不该问。也知道哪些问题能问。哪些问题不能问。
  既然周睿一副拒绝回答的样子，那自己再问下去，就是自讨没趣了。
  一路安静的整理着资料，到了机场，两人等了大概一个小时，然后登机朝着香江飞去。
  上飞机前，周睿试着给罗若雅打了个电话，想告知自己准备去香江，有空出来见一面，解释下之前的事情。
  但罗若雅的电话始终没人接。也不知是没看到，还是不想接。
  周睿暗叹一声，如果见不到罗若雅，自己这次去香江的意义也就少了一大半。
  从青州到香江，坐飞机也得好几个小时。
  "我没接，哪有说什么……"罗若雅话语声越来越低，脑袋也渐渐垂下。
  罗泉君微微皱眉，问："若雅，你这么晚了还不睡觉。干嘛呢？"
  别看她平时一副泼辣性格。没想的身材也是这么的火辣，完全不比罗若雅差多少。
  罗若雅被惊的微微一颤，下意识就盖住了手机屏幕，道："没干嘛啊，我看电视呢。"
  "没有，都这么晚了，我等谁的电话啊，就是在看电视。"罗若雅嘴硬道。
  从青州回来后，罗泉君就警告过她很多次，以后不要再和周睿发生任何来往。
  "所以呢？如果他再打呢？我怎么觉得。你好像很想接啊？"罗泉君气冲冲的道："别说我没提醒过你，那家伙很可能是一个变态杀人犯！别说他对你有没有危险，就算没有，冲他和人命案有牵连，你也不应该再和他联系了。明白吗！"
  罗泉君哼了声，走到她面前，伸手道："把手机给我。"
  罗若雅"啊"了一声，闪烁的眼神，心虚的表情。无一不在出卖她的真实想法。
  "干嘛？"罗若雅本能的把手往后缩了缩。
  去青州前，还没那么明显，怎么被吓一次后，反而陷的更深了呢？难道那一幕，把她脑子都给吓坏了？
  结果一出门，就看到坐在客厅沙发上的罗若雅。
  而此时的香江某栋私人别墅里，坐在电脑前的罗泉君站起身来，伸了个大大的懒腰。
  "什么干嘛？"罗泉君忽然似想到了什么，不由瞪起眼睛："是不是那个臭流氓又给你打电话了？你们说什么了？"
  可罗若雅始终以这个号码联系人太多，换掉会很不方便为由，拒绝更换手机号。
  在她看来，自己这个堂妹，已经陷进去了。
  站在楼上，可以清楚看到她虽然开着电视，但视线一直放在手机屏幕上。罗泉君仔细看了眼，发现手机屏幕似乎始终保持在通话记录的页面。
  医学论坛有专门负责迎宾的人，一直在机场等候，直接接了两人去酒店。
  罗泉君又不是不知道她在想什么。明明被吓的花容失色，六神无主，可冷静下来后，还是会忘不掉那个人。
  早已经把她所有动作看在眼里的罗泉君才不会信这鬼话，一边往楼下，一边道："我又不是第一天认识你，跟我还藏着掖着？没猜错的话，是不是在等谁的电话？"
  甚至按罗泉君的想法，干脆直接把电话号码都换掉，省的再被人打骚扰电话。
  不看电视，也不看微博或者小说，反而盯着通话记录看到现在？
  感受着罗泉君愤怒的气息。罗若雅抬头看她，道："君姐，我真的没接他电话，而且他就打了一通，就没再打过……"
  尤其在自己家里，无拘无束，只穿着一身吊带和短裤，更让深邃的事业线坦露大半。
  "终于做完了！"揉了揉有些发酸的手，罗泉君走出门外，打算拿瓶冰啤酒解解渴。
  到那的时候。已经是后半夜。
