431. 你也是楚家老号的人
  "我知道。"罗若雅低声道。
  作为一位顶级女星，一言一行，一举一动，都会受到无数人的关注。
  不光粉丝和媒体会关注她，那些想上位的圈内人更是如此。
  这个世界的资源是有限的，你占的多，别人就占的少。
  想上位，除了有贵人扶持外。保证这个圈子还有足够多的资源向你倾斜也是很重要的。
  所以，无数比罗若雅地位低的明星，都希望看到这个女孩从云端陨落。
  娱乐圈的争斗，绝不比商界少多少，甚至有时候会更加黑暗。
  从底层一步步走上来的罗若雅，比任何人都清楚其中的是非。
  罗泉君的担心，不无道理。
  如果让人知道她牵扯进一场杀人案中，必定引来一场大风暴。
  现在的舆论那么厉害，公众对于明星的负面报道容忍度达到历史低谷，稍有不慎，就是万劫不复。
  若非如此，罗若雅也不会离开青州那么果断。
  但现在。她又有点后悔了。
  最起码，应该弄清楚周睿为什么要杀人吧？
  从过往的接触来说，她并不觉得周睿是个暴力狂。真想杀人的话，当初在深坑里被那些人抢走食物的时候。周睿就不会表现的如此淡定了。
  而且几十天里，朝夕相处，自己身上的毛孔是粗是细，想必都被周睿看清楚了。
  即便如此，他依然没有做什么出格的事情。
  能在那种近乎绝望的环境中依然保持足够的理智，又怎么会突然做出极度不理智的事情呢。
  罗泉君似乎看出了什么来，哼了声，道："我怎么看不出你知道呢？真知道的话，还会在这发呆？要我看，你根本就是在等他再打来电话吧。"
  罗若雅头垂的更低了，她确实有这么一点点想法，或者说是期待。
  只是期待和周睿重新联系，并不是理智的选择。
  在理智和感情之间，罗若雅不知道该如何选择。
  罗泉君张口打算训斥她一番，好让这个莫名其妙陷入一段感情的堂妹清醒一点。
  可是看着罗若雅那张有着浓浓疲惫和憔悴的脸庞，她最终还是心软了些，道："算了，我也不说你了。你已经不是小孩子，什么该做，什么不该做，你自己也清楚。我们能得到今天的一切，都是来之不易。你的巅峰期还可以再持续几年，唯一的要求，就是稍微理智一点。"
  走到罗若雅身边。罗泉君伸手揽住她的肩头，轻声道："我也明白你的纠结，但相信我，我们和他。并不是一路人。有些事，过去了，就忘了吧。"
  罗若雅靠在她的肚子上，微微叹出一口气，道："我知道了。"
  罗泉君低头看着她，也是叹出一口气，没有再说别的。
  因为她知道，罗若雅能不能明白这些道理。别人是做不了主的。哪怕她是经纪人，也是堂姐，也不能。
  香江的夜景，比青州好看的多。
  但周睿没有多少心情看夜景。也没有时间。
  向来心高气傲的楚子秋，在这一夜变得很是紧张，不停缠着周睿问东问西。尤其是医学方面的事情，稍微有点不太顺当就过来问，搞的周睿一晚上都近乎没睡着。
  直到天亮了，楚子秋才靠在椅子上，打算休息一会。
  周睿不想打扰他，也没有要睡觉的想法。干脆出去吃个早饭。。
  医学论坛的酒店是五星级酒店，每个房间都有自助早餐。
  餐厅非常的大，各种美食应有尽有。哪怕是早餐，也丰盛到足以比拟很多酒店的正餐。
  周睿拿着餐盘溜达着，偶尔夹一点觉得好吃的食物，结果走着走着，前面突然跑过来一人撞在他身上。
  本来以周睿的身手，完全可以依靠身形的游动稳住手上的食物。但撞他的那人脚步不稳，如果不闻不问，会一头撞上热气腾腾的白粥。
  周睿无法，只好不顾手上刚打好的白粥洒落。伸手拉住对方。
  汤勺掉落在地上，发出清脆的声响。
  撞到周睿的那名女子惊叫一声，稳住身体后反应过来，连忙向周睿道歉。
  "实在对不起。你没事吧？"那名女子问。
  周睿摇摇头，还不等说话，那女子就伸手递来一张名片，道："实在很抱歉，我有急事要先离开，这是我的名片，等下再联系你，不好意思。"
  说罢，她转身就跑开了，看步伐确实很慌张。
  周睿好笑的拉住他，道："八点才开始。还有半个小时，急什么。先洗把脸，然后吃点东西也来得及。"
  穿着一身职业套装，戴着圆形眼镜的齐璐琳，看起来很有女强人的风范。不过她的性格，应该不像纪清芸那么强势，说话做事还是挺温婉的。
  估摸着对方可能也是来参加医学论坛的，周睿就更没有计较的想法了。
  "七点半了？哎呀，您怎么不早点喊我……"楚子秋一睁眼，看到时间后就直接蹦起来。
  回到房间换了衣服，填饱肚子，等待七点半的时候，周睿才把熟睡中的楚子秋喊醒。
  随后，她又看向周睿手上的资料，忽然问："我刚才好像看见楚子秋医生，你也是京都楚家老号的吗？"
  周睿摇摇头，他对生活的要求很低。没那么矫情。这次来，纪清芸已经特意为他多准备了一套换洗衣服。原本还觉得有点多余，现在正好用上。
  周睿有些无语，撒了自己一身粥，就这么跑了？
  "去年的医学论坛，他跟着楚国鑫医生来过一次，有过几次交谈。"齐璐琳解释说，并且嘴里微微吐出一口气，像是放下了什么压力。
  他这边刚走，周睿就听到一个声音在身边响起："真是你啊。对不起，刚才撞到你，因为这边通讯器材发生故障，要来做紧急协调……你的手没事吧，烫伤了没有？"
  周睿能理解，只是心里依然觉得无所谓。毕竟他不是代表任何人或者任何势力，只是来客串的。自然不像楚子秋这样紧张。
  洗了脸，狼吞虎咽几口叉烧包，拿起纸巾抹抹嘴，他便拉着周睿急匆匆出门。
  周睿摇摇头，道："粥不算太烫，还好。"
  周睿转过头去，正见先前撞到他的那个香江医学协会的齐璐琳走过来。
  被那名女子这么一搅合，身上黏糊糊的，周睿也没坐下来好好品尝美食的想法了。干脆打包了一些食物，准备带回去和楚子秋一起吃。
  然而，当两人到了会场附近时，却见周围都是人。
  所有人都没有进去，倒让楚子秋松了口气。
  一通劝说后，楚子秋才稍微平静一些。
  有服务员主动过来，提供了纸巾，并询问是否需要帮忙清洗衣物。
  "不是，只不过业务上有合作，这次听说要开医学论坛，他带我来长长见识。"周睿谦逊的回答说，同时又问："你认识子秋？"
  只是看对方似乎确实有急事。周睿也没打算和她太计较。低头看了看手上的名片，上面印着一行字："香江医学协会后勤保障部，齐璐琳。"
  原来是医学协会的人，那说起来也算同行了。
  齐璐琳本打算给他赔偿衣服清晰的钱，但周睿坚持不要，最后只能作罢。
  楚子秋过去问了问才得知，会场的通讯器材突然发生故障。技术人员正在进行抢修。
  "虽然是八点钟开始，但我可是代表楚家老号出席的。哪能最后一个到。"楚子秋一边走，一边解释自己着急的原因。
  知晓大概还得半个小时才能入场，楚子秋连忙趁着这个时间去厕所，手里的资料，则暂时交给周睿代为保管。
