432. 找个边角坐好
  作为医学协会后勤保障部的一位"老人"，齐璐琳在这里工作已经超过了七年。大学还没毕业，她就在这里实习了。
  七年里，齐璐琳见识过无数的名医。
  亚洲，欧洲，美洲，世界各地的医生，每年都会在这里举办著名的医学论坛。
  这是香江医学界的盛会。也是他们的骄傲之处。
  但最近两年，京都也筹办了两届医学论坛，凭借强大的国家级号召力，吸引了不少人去参加。
  尽管香江医学协会的论坛依然如期举行，可他们还是感受到了压力。
  同样的论坛，很少有人愿意参加两次。
  第一年来，第二年来，第三年还来不来？
  感受到压力的香江医学协会，这次是使出了浑身解数，一定要把所有和名医有关的势力都请过来。
  就好比楚家老号，楚国鑫没有时间，他们干脆请了楚子秋这个资历较浅的年轻人。反正来的谁不重要。重点是楚家老号来人了！
  这次的论坛举办，整个医学协会压力都很大。
  齐璐琳是后勤保障部的一员，承担着整场论坛的基础，压力更大！
  若非如此。也不会得知通讯器材出现问题后，慌慌张张连撞到人都没时间多管了。
  为了确保会场进行顺利，与会的重要势力代表人物，都有资料发到齐璐琳手中。
  可以说，每一个重要人物，她都认识。
  哪怕是楚子秋这样资历浅的新人，也是一样。
  但是，唯独周睿，齐璐琳不认识。
  周睿的名气在国内传播的速度很快，但香江人向来比较骄傲，他们更愿意相信欧美的实力。对于国内很多消息，都认为是过于夸大。
  所以这次的论坛邀请名单中，并没有异军突起的周睿。
  而周睿之所以来，纯粹是受楚子秋所托。楚子秋为了起到给众人一个惊喜的目的，刻意没有提前通知香江医学协会。
  因此，刚才过来的时候，齐璐琳看到楚子秋和周睿交谈，便以为他也是楚家老号的人。
  现在她松了口气，是因为周睿并非楚家老号的嫡系，而是一个被带来凑热闹的。
  和楚家老号有合作关系？
  这样的人物在全世界多不胜数，在齐璐琳看来，周睿于国内地位应该不高。他能来到这，应该是因为和楚子秋个人关系比较好，毕竟都是差不多年龄段的嘛。
  既然不是楚家老号的人。也不是什么顶级大医院，听起来更像是什么医药公司或者药材商之类的。
  这样的人，在香江医学协会的眼里，只是沾医生的光赚钱而已。根本算不上医学界的一份子。
  只要不是不能得罪的那种人，齐璐琳就没那么大压力了，再和周睿说话时，语气也迅速轻松起来。
  "你第一次来，肯定很多东西都不懂。虽说没有受邀，是不能随意入场的，但既然和楚子秋医生认识，我也不会太为难你。不过等下进去的时候。最好找个边角位置，这样不会太引人注意。"齐璐琳提醒着。
  "嗯，我知道了。"周睿点头回应道。
  他没有去说明自己的身份，因为并不觉得自己真像楚子秋说的那么有名气。
  连医学协会的人都不认识自己。这还能算有名吗？
  这时候，里面有人跑出来，对齐璐琳道："齐小姐，通讯器材已经试验完毕，恢复正常，可以通知嘉宾入场了。"
  "好的！"齐璐琳连忙拿起手机，给其他人拨去电话，通知入场。
  很快。医学协会有专人过来，引导各路嘉宾入场。
  齐璐琳把周睿往后拉了拉，低声说："别挡着别人，这次来参会的可都是各大医院，医学院，研究机构的名人。像国内的楚家老号，京都第一医院，英国皇家医学院。美国的梅奥诊所。快看，那个就是梅奥诊所的研究院副院长。这可不是一般的人物，今年美国《新闻周刊》与全球市场研究和消费者数据公司StatistaInc合作，评出的世界十大最佳医院中。梅奥诊所排名第一！"
  看着那位满头银发的研究院副院长，在一群人的簇拥下走入会场，齐璐琳满脸的崇敬之色，道："世界第一的研究院……真不知道。我们什么时候才能拿到一次世界第一。"
  "这个不难吧，国内人才济济，只是因为之前的战争因素导致各方面发展起步慢。若非如此，世界第一医院未必轮不到我们。"周睿道。
  这些，都足以说明国人的智慧，绝不次于任何地方。
  齐璐琳还特意往最远离会场中心的位置指了下，催促他赶紧过去。
  齐璐琳知道他在担心什么，便道："把你手里的资料给我吧，我会帮你转交给楚子秋医生的，你就别在这站着了，赶紧进去。"
  看着一副悲观语气的齐璐琳，周睿微微摇头，却也没有和她辩解什么。
  周睿看了眼厕所的方向，都十几分钟了，楚子秋还没回来。
  我们早已领先，只是因为各种各样的原因，就像龟兔赛跑中喜欢睡觉的兔子一样，暂时的落后了。
  反正他确实是来凑热闹的，坐在哪都没关系，也没想过出什么名。キ
  并且华佗之所以死，是因为曹操请他来治病。但华佗认为曹操的病因需要劈开头颅，加以麻沸散麻醉，动大手术，多疑的曹操认为华佗想趁机杀害他。便以刺杀的罪行将华佗关押拷打致死。
  在周睿眼中，中医的技术手段，绝不比西医差。哪怕科学发展这么多年，中医的很多技巧。仍然超过西医良多。
  周睿失笑摇头，也没有太介意。
  回首往昔，各种各样不可思议的医术，药物，很多都是从国内中医那发展起来的。
  周睿被她推进门里，无奈之下，只好把资料给她。
  东汉末年距今将近两千年之久，华佗敢说劈开曹操的脑袋，用麻沸散辅助手术，说明那个时代，就已经有了开颅手术。
  一时输赢，代表不了任何事情。只要有真本事，迟早会证明自己的。
  待那批重要人物都进入会场，齐璐琳才对周睿道："你也进去吧。记住我说的，找个边角坐，别随便和人搭话，免得被人发现了。"
  齐璐琳抬头看向周睿，并没有因为他眼中的自信感到热血沸腾，反而撇嘴道："你想太多了，内地第一个诺尔贝医学奖，只有三年前那位发现了青蒿素的女医生。而你知道今年排名第六的麻省总医院有多少个诺贝尔医学奖吗？足足十三个！仅仅一个麻省总医院就拿了十三个，它只不过是美国历史最悠久的三所医院之一。第六名都这么恐怖了，想拿第一哪有那么容易。要我看。国内的医学再发展五十年，也许还有点可能挤进前十。"
  若非周睿跟着楚子秋来的，早上又撞的他撒一身粥，齐璐琳才不会这么轻易让他进去呢。
  只不过真正懂中医的人很少，庸医多不胜数，才让这一行被那么多人怀疑。
  现在，世界各地已经掀起了学习中医的浪潮，各大医院里，甚至都在尝试利用针灸治疗。
  在齐璐琳眼里，周睿就是个凑热闹的，自然越低调越好。否则万一被人拆穿他没有受邀资格，对论坛的威望也是不小的打击。
  当年华佗发明麻沸散的时候，西方连什么叫麻醉剂都不知道。
  而欧美的开颅手术才出现多久？
  有些东西。她不知道，所以觉得国内的医学水平差。而周睿知道真正的医学巅峰在哪，却又不好和人解释。
