433. 利用
  依照齐璐琳的"指点"，周睿在最外围的一个座位上坐下。
  又过了五分钟，楚子秋才姗姗来迟。
  齐璐琳走过去，把资料交给他。楚子秋诧异的看着这位香江医学协会的成员，问："东西怎么在你这？周先生呢？"
  "我先让他进去了，现在论坛马上就要开始了，您也入场吧。"齐璐琳态度很是恭敬的道。
  别看楚子秋年轻，资历浅。可他毕竟代表楚家老号来的，必须得给面子。
  楚子秋微微皱眉，他是想和周睿一起入场的，怎么让他先进去了？
  齐璐琳是香江医学协会的人，楚子秋又不好跟她掰扯这事，只好抱着资料走入会场。
  进去后，他东张西望，想找到周睿的身影。
  可周睿躲在角落里，会场那么大，他上哪能找着去。
  听着主持人提醒论坛马上开始的声音，无奈之下，楚子秋只好先去找了自己的座位坐下。然后才给周睿发了条信息，询问他在哪。
  周睿回了一条，告知自己在最外围的某处。
  楚子秋看的眉毛一跳，连忙回消息道："您怎么跑那么远坐着？我在第三排四十七号。这里还有空余位置。"
  "算了，这里人少，安静没人打扰，也挺好的，就不过去打扰了。"周睿回应道。
  楚子秋正要多劝两句时，旁边一人坐下。
  浓重的伦敦腔调，听的他有些别扭："楚医生？今年楚家老号是你作为代表吗？"
  楚子秋转头看去，正见一位满头花白的外国老人坐了下来。
  不是别人，正是英国皇家医学院脑科专家布莱恩教授。
  作为全世界范畴，脑科最权威的代表之一，这样的论坛，布莱恩教授受到邀请实在正常不过。
  而且，他也是这次受邀嘉宾中，几个最重量级的一人。
  其他几人，要么是老牌诺贝尔医学奖获得者，要么是像梅奥诊所研究院副院长那种级别的人物。
  楚子秋先前也是见过布莱恩教授的，面对这位脑科权威，他很是谨慎的伸手问好："布莱恩教授，很高兴见到你。"
  "我也很高兴见到你，每次看到你，就总让我想起那位擅于创造奇迹的周医生。这次参加完论坛，你是去京都还是去青州？"布莱恩教授问："如果是去青州的话，也许我们可以同路。"
  七海碧琼丹的破解工作不仅仅是皇家医学院的难题，也成了整个欧美共同的难题。
  他们从未遇到过如此古怪的事情。成分都分析的清清楚楚，怎么组合起来，药效就差了那么多？
  原本自信满满，认为可以轻松复制这种中药。打破"垄断"的布莱恩教授，如今也是没了辙。
  受皇家医学院委托，他打算等论坛结束后，就去青州一趟，找周睿问问这方面的事情。
  当然了，这种事一般会被列为医学机密。
  布莱恩教授也做好了被拒绝回答的准备，而皇家医学院则希望他如果被拒绝了，最好能拿到七海碧琼丹在欧美的总代理权！
  这种药的效果实在太惊人了。如果能够拿到总代理权力，对皇家医学院来说，将是无法想象的巨大利益！
  别看他们说是医学院，实际上每年多达数亿欧元的研究经费。有一半都是靠自己赚钱出的。
  有了钱，就能研究出更好的药物和医疗技术，然后拿出去卖换钱，再研究出更好的，形成一个良性循环。
  这不仅仅是皇家医学院的生存之道，也是全世界最顶尖的那些大医院共同的道路。
  舍得花钱，才能赚回更多的钱。
  国内在这方面，就差了很多。除了京都第一医院外，其它医院哪个敢说一年能拿出十几亿的研究经费？
  能拿出十分之一的，已经算很不错了。
  这也是齐璐琳为什么觉得，国内医学再发展五十年，也许可以勉强挤入前十的原因。
  听到布莱恩教授对周睿毫不掩饰的依赖味道，楚子秋发自内心的感到自豪。
  虽然周睿不是楚家老号的一员，但在面对眼前这位皇家医学院的老人时，楚子秋也同样没有把楚家老号当作国家的代表。
  在他眼里。周睿已然是代表了国家，代表了中医！
  是他，以一己之力，让欧美那些有名的研究机构绞尽脑汁。依然自叹不如。
  如此成就，何止一个诺贝尔医学奖所能比拟？
  带着满脸自信和自豪的笑容，楚子秋道："布莱恩教授，也许你不用去青州。也可以见到周先生。"
  "哦？什么意思？"布莱恩教授纳闷的问，随后他就好似反应过来，不由惊喜的问："难道周医生也在香江？"
  再仔细看看楚子秋脸上的笑容，布莱恩教授的惊喜更大，他立刻抓住楚子秋的手，问："周医生不会也来参加论坛了吧？是不是这样？他现在就在这个会场吗？"
  楚子秋微微点了下头，道："是的，周先生也来参加了。"
  名头对他这个级别的人来说，已经不是很有意义，他更希望的是在闭眼走进坟墓前，在医学上得到更大的发展！
  待所有论题讨论完毕后，香江医学协会会把所有讨论的内容整理后发表在网站上。
  而楚子秋在布莱恩教授答应一会发言时"召唤"周睿后，也笑的很开心。
  在他一生的医学生涯中，周睿是最令他吃惊的年轻人。没有之一！
  就算周睿不告诉他原因，布莱恩教授也想再见见这位总带给自己无数惊喜的年轻人。
  如布莱恩教授想的那样，他把周睿喊来参加论坛，本来就是为了让这位向来低调到有些过分的神医彻底"暴露"。
  人在这，那就跑不了。
  并且布莱恩教授也明白，楚子秋这其实是一种暗示。
  一圈讨论完成后，不管有没有结果，都会继续进行下一个论题的讨论。
  一个个擅长此类的医生，开始就论题提出自己的观点。
  自己在医学家的地位如何，布莱恩教授很清楚。能让他主动在论坛上联系的人，哪怕是个傻子，也一定会名声大噪！
  明知自己是被人利用。布莱恩教授却心甘情愿。
  楚子秋此举，无非是想借布莱恩教授的名头，让周睿真正展现在世界眼前！
  香江医学协会的会长做了简短的开场白后。便开始陈述今年论坛中讨论的论题。
  很快，在主持人的宣布下，论坛正式开始。
  每一个论题，都有着讨论的必要性，和无以伦比的意义。
  现在已经不是酒香不怕巷子深的时代。既然有实力，就应该拿出来露一露！
  "他在哪？"布莱恩教授连忙问。
  明明我们有如此神医，为什么总要让人说我们不行？
  "准确的说，我只知道他在会场里，但不是很清楚他在哪。"楚子秋耸肩道："如果你想找到他，也许可以等一会发言的时候，通过音响设备找一找。这里太大了。只靠自己找的话，恐怕天都要黑了。"
  如何杀死这种超级细菌，已然成了世界级难题。
  布莱恩教授满脸喜不自禁的表情，能在香江就见到周睿，对他来说实在是天大的惊喜。
  如此，便是本次论坛的整个流程！
  比如说第一个论题，就是如今最普遍，却也是最难控制的超级细菌。
  这些论题，都是从各个大医院提交后，经过一层一层严格审批，讨论。筛选出来的。
  既然楚子秋说周睿也在会场中，布莱恩教授冷静下来后，反而没那么着急了。
  他实在迫不及待的想找周睿弄清楚，成分相同，药效不同的原因是什么。
  如楚子秋说的那样，等会发言的时候，他完全可以通过音响和周睿联系上。
