434. 让你高调一把
  一个个论题的发布，随之而来的是那些鼎鼎有名的医生或者研究机构们，发表自己最新的研究或者看法。
  大约经过三个论题后，时间已经超过了十一点。
  平均一个小时一个论题，速度已经算不上慢。严格来说，根本不够这些医生们详细阐述自己的见解。
  他们更多的是说一些方向类的笼统话语，至于是否真正有所了解，研究到了什么地步。有时候很难判断清楚。
  眼看上午的时间快要过去，主持人结束了第三个论题，然后道："下一道论题，是有关于脑科的。众所周知，脑科疾病中，脑死亡绝对是当之无愧的第一绝症。在某种意义上，它的可怕程度，甚至超过了传统癌症。毕竟癌症还有治疗的希望，哪怕不治疗，也可以带癌生存很长时间。但脑死亡，在临床学上，已经算是死亡了。"
  主持人顿了顿。然后看向了某个方向，接着说："今天这道论题，就是脑死亡究竟有没有被治愈的可能性！也许有人会觉得荒唐，但我可以告诉大家的是。这道论题是皇家医学院的布莱恩教授提出的。也许，布莱恩教授已经在这方面有所发现，现在，让我们以热烈的掌声，欢迎布莱恩教授阐述对这道论题的间接！"
  掌声确实很热烈，无论皇家医学院还是布莱恩教授本人，在医学界都有着响当当的地位。
  不过这道论题实在让人纳闷，公认的死亡特征，竟然还能拿出来做论题？如果这道论题真的成立，等于推翻了许多医学基础。
  会场中无论是否擅长脑科方面的人，此刻都纷纷看向布莱恩教授，想看看他到底能发表什么样的高见。
  布莱恩教授站起身来，向会场众人微微鞠躬，然后重新坐下。
  身前的麦克风，楚子秋已经帮他打开。
  "谢谢。"布莱恩教授很客气的对楚子秋微微点头，然后才凑近了麦克风，道："各位不用像看外星人一样看着我，这样我会有些紧张的，毕竟大家都知道，我已经单身很多年了。"
  众人发出了善意的笑声，布莱恩教授的妻子，在一场车祸中被撞击脑部，脑死亡维持一年，最终还是忍痛停止了治疗。
  从那以后。他再也没有找寻其他女人。
  在医学圈子里，这算是一段悲情的佳话。
  脸上露出微笑，布莱恩教授继续道："其实我也知道，你们现在一定很怀疑。我是不是实在没有什么好论题了，所以才拿这个出来充数。最近我在内地学会了一个中文词语，叫滥竽充数，也许可以代表你们的想法。但实际上，这并不是滥竽充数，而是一件已经发生的事实！就在不久前，我在内地发现了一例脑死亡成功苏醒的案例！这件事，我的学生。助理教授霍克可以作证。并且，我还有那位病人的采访录像。当然了，涉及到病人隐私，并不会在此刻公布。"
  看着侃侃而谈的布莱恩教授。会场上的人迅速交头接耳起来。
  他们吃惊，不解，还有怀疑。
  脑死亡也能苏醒过来？怎么可能呢？
  议论声越来越大，几乎要将布莱恩教授的声音盖住。
  坐在最外围的周睿，下意识遮住了耳朵，因为在他附近，就有一个大音响，震的耳朵疼。
  "这么举世瞩目的话题。你竟然捂耳朵？真不知道楚子秋医生带你来，究竟有什么意义。"一个声音在旁边响起。
  周睿转过头，看到齐璐琳走过来，坐在她身旁。
  这位香江医学协会的成员，正一脸严肃的瞪着周睿，道："你知道多少人想进来听一听他们的现场论题阐述想到发疯吗？而且现在正在说话的人，是皇家医学院的布莱恩教授，全世界脑科最权威的人之一！你这样捂着耳朵。实在太不尊重他了！也是对医学的侮辱！"
  周睿怔然，随后哭笑不得的把手放下来，道："捂着耳朵我也能听到，只是音响离的太近。有些吵。"
  "得了吧！"齐璐琳哼了声，道："离音响近，才能听的更清楚，你这里简直就是最好的位置之一。真是身在福中不知福。"
  周睿苦笑，看来他和这名女子的想法，实在不太一样。
  见周睿没有再出言反驳，齐璐琳脸色才稍微好看一点。不管怎么说，周睿也是嘉宾之一，哪怕是个没有受邀资格的。但就算看在楚子秋医生的份上，也不能对他态度太恶劣。
  打了一棒子后，齐璐琳又要抛出一颗糖，道："你知道吗，我们医学协会曾经想找布莱恩教授共同出版一篇论文，但求了很久，都没有同意。他这个级别。对医学是非常严谨的，绝对不会容许出一个差错。所以，你知道他如今正在讲的这个论题，意味着什么吗？"
  "意味着什么？"周睿顺着她的话问道。
  齐璐琳看向正在说话的布莱恩教授，满脸的崇拜表情，道："意味着这个世界，将发生奇迹！没有人能想到，布莱恩教授今年竟然会提出这样的论题。我真的很想知道。他说的那个病人究竟在哪里。如果是真的，那皇家医学院的医术水平，足以改写历史，连梅奥诊所都无法与之相提并论！"
  楚子秋却不知道，他心目中的神医，正在遭受某人的训斥。
  此刻这位楚家老号年轻一代的领袖，满脸笑容的扫视着会场最外围的座椅，想要寻找自己熟悉的那个身影。
  反正以他们的医学常识，怎么也无法相信，脑死亡还能苏醒过来。
  她几乎把自己所知晓，在脑科方面有所建树的名人都数了一遍。
  这样的人，却恰逢其会闯入这场论坛，见证了史上最具话题性的论题之一诞生。运气实在太好了！
  会场的议论声更大了，医治脑死亡的医生不是布莱恩教授？
  此时，布莱恩教授已经把前面的场面话讲的差不多了，他突然话锋一转，笑着说："我知道你们都在怀疑什么，但我今天敢在这里，当着全世界的面说出这件事，就有足够的底气。不过要纠正一下的是，医治那位脑死亡病人的医生。并不是我。哦，也不是我的学生霍克。"
  场上最镇定的人，除了周睿外，可能就是楚子秋了。
  连齐璐琳都很是惊讶，呢喃自语道："布莱恩教授已经是脑科最权威的人了。没有人比他获得更高的成就。如果不是他的话，会是谁呢？难道是梅奥诊所那位脑神经专家费奥斯博士？还是瑞典医学院的科罗琳娜教授？"
  有人忍不住喊出声来："布莱恩教授，您能告诉我们，那个人是谁吗？"
  做着同样事情的人。还有很多。
  说着，齐璐琳又转头看向周睿，哼了声，道："所以你今天来参加这场论坛，运气还真是好。"
  这句话，得到无数人的响应。
  在齐璐琳眼里，周睿并不算医学界的圈内人，甚至称不上尊重医学。
  周医生啊周医生，你总想着低调，可是今天，恐怕我得推波助澜，让你大大的高调一把了！
  没有人不想知道答案，只要知道是谁治疗那位脑死亡病人，他们就很容易查出事情的真伪。
  一个个在医学界"威名赫赫"的名字，从齐璐琳嘴里吐出来。
  也有人嘀咕着，也许布莱恩教授根本就不会公布那位医生。因为这件事本来就是不存在的，无论医生还是病人，都是虚假的！
  几乎所有人都在猜测，究竟是谁创造了奇迹。
