435. 他就是传奇
  "你怎么一点都不激动呢？难道就一点也不关心这些大事件吗？"齐璐琳有些不满的瞪着周睿。
  周睿一脸无辜，倘若不知道这件事，或者他做不到，也许会激动一下。可他很清楚，布莱恩教授说的那个人，就是自己，那还有什么好激动呢？
  难道要拍着手对自己说："哎呀，你好棒。好牛B！崇拜你哦！"
  光是想一想，周睿就恶心的不行。
  "算了，懒得理你，看你的样子，估计也不是很懂医术。"齐璐琳又哼了声，把头转过去。
  在她看来，只有不太懂医术的人，才会在面对如此大事的时候，依然没有太多的感触。
  就好像普通人永远无法理解，为什么田径场上的运动员每突破零点一秒，都会欢呼雀跃一样。
  这时的布莱恩教授，在麦克风前拍了拍手掌。
  以如今的科技。绝大多数重要场合，使用的都是隐藏同声翻译耳麦。但香江医学协会的作风，向来是偏保守和传统的。
  他们始终觉得，只有这种摆在桌子上。让人一眼就能看到的立式麦克风，才能代表着足够的尊重。
  拍手的声音通过麦克风，传递到了音响中，然后扩散到整个会场。
  会场迅速安静下来，布莱恩教授这才在众人期望的目光中，微笑着说："请各位做好准备，因为接下来，我要向你们介绍一个人。这个人，想必你们中绝大多数都没有见过，但最少有一半以上的人，应该是听过他的名字的。而且我可以肯定，在未来不超过一年，这个名字，将响彻全世界，也许今年的诺贝尔医学奖，都要落到他身上！"
  齐璐琳和其他听的一样吃惊，从布莱恩教授的话语，他们可以判断出，"这个名字"并非成名已久的大人物，也许是一位在世界某个角落默默做研究，突然一鸣惊人的隐藏天才。
  齐璐琳眼睛更亮了，不说脑死亡能治疗的案例是不是真的，光是有人能让布莱恩教授如此推崇备至，已经足够具有话题性。
  她愈发迫不及待想知道那个人究竟是谁。又供职于哪家超级研究机构。
  联想到诺贝尔医学奖，齐璐琳不禁想着，难道又是麻省总医院？
  他们可是出了十三位诺贝尔医学奖了！
  而坐在旁边的周睿，却脸色有些古怪。
  他忽然有种不太好的预感。布莱恩教授这话，听起来怎么好像要揭老底的味道呢？
  如齐璐琳所说，今天来参加论坛的，都是各大医学界顶尖势力代表。别看楚家老号在国内是首屈一指的中医，可放眼全世界，却只是小弟级别。
  倘若在这种场合被曝光，想想被全世界大佬关注的日子，周睿不禁觉得头皮发麻。甚至有种赶紧溜走的冲动。
  然而，不等他把想法付诸行动，布莱恩教授便道："这是一个年轻人，以我的年纪。做他的爷爷都绰绰有余。但他的医学水平，却足以做我的导师。在那座城市，他被称为传奇，这个词语，我觉得很好。因为，他的确是一个传奇性的人物！现在，我希望从今天开始，全世界所有人。都能牢牢记住这个名字！"
  "周睿！"
  布莱恩教授站起身来，环视着会场，微笑着喊道："周医生，我知道你在这里，请站起来和大家打个招呼吧。我想，他们一定早就迫不及待的想认识你了。"
  周睿？年轻人？
  会场中的众人面面相觑，又飞快的扫视四周，想找到布莱恩说的那位年轻传奇。
  他们确实迫不及待的想知道。一个能被布莱恩教授称赞说，足以做他导师的人，到底是什么样子。
  包括齐璐琳都在不断的用目光寻找那个人，她还下意识拽了下周睿的衣服。道："你听见没有，布莱恩教授说的那个人，好像是咱们国家的。周睿，这个名字听起来像我们香江人。"
  周睿苦笑。怎么就听起来像香江人了？我明明是青州人好不好。
  虽然布莱恩教授喊了他的名字，但周睿并没有要起身的打算。
  他实在不想太过高调，尤其在这种场合出风头。
  布莱恩教授依然在不断的喊着周睿的名字，希望他能快点出现。
  喊了许多次都没人答应，齐璐琳有点急了。
  一个国内的传奇人物，得到欧美权威的认可，对香江医学协会来说，可是头等大事。如果宣传的好，能给国内的医学营造很大的声势。
  她立刻拿起手机拨出去，吩咐手下也帮忙寻找一个叫周睿的年轻人。
  为了提高效率，齐璐琳硬是拉着周睿，道："你也帮忙找找。一定要找到这个人。"
  周睿被她硬拽着，衣服都快扯烂了。如果不想赤裸着上身离开，或者把齐璐琳推开，他只有站起来一条道路。
  结果刚和齐璐琳站起来，楚子秋突然在布莱恩教授旁边指向他，喊着："周医生在那！"
  布莱恩教授顺着他手指的方向看来，立刻看到了周睿的身影。
  自己撒了这位传奇一身粥……
  她努力踮起脚，想看清楚前面几排都坐着谁，有没有东方面孔。
  再想到布莱恩教授刚才说，那位传奇人物的医术水平，足以做他的导师，齐璐琳脑袋都嗡嗡作响。
  自己把这位传奇当成来凑热闹的小人物……
  他们越走越近。周睿也是越来越头疼。
  这可把齐璐琳给激动坏了，已经找到人了吗？
  就在这时，齐璐琳听到耳边传来一个有点郁闷的声音："还是不要见的太频繁比较好。"
  齐璐琳整个人都懵逼了，这个连受邀资格都没有，甚至自己猜测他可能连医术都不太懂，来凑热闹的男人，就是让布莱恩教授无比推崇的传奇人物？
  齐璐琳纳闷不已，参加论坛的人，基本都是集中在前面五六排。坐在后面的，基本都是医学协会的人。而到了这里。更是只剩下几个专门处理器材故障的技术性人员。
  震惊的齐璐琳猛地转过头，正见周睿满脸郁闷的样子。而布莱恩教授却不以为意，他才不管你想不想见面呢。直接走上来，哈哈大笑和周睿拥抱了下，然后揽住他的肩膀，大声道："各位。请容许我介绍一下，这位就是周睿，这个国家，也是全世界最传奇的医生！"
  十几排的座椅，阶梯走道并不算长。
  长这么大，今天发生的事情，绝对是她人生中最刺激的了。
  这……好像躲不过去了啊。
  再看看楚子秋走过来，对着周睿微微鞠躬，那恭敬的态度，怎么看也不像是单纯的朋友关系啊，更像是导师面前的学生！
  两人一前一后，越过第一排，第二排，第三排……
  布莱恩教授走的很快，身后跟着楚子秋。
  很快，布莱恩教授在距离周睿还有两排座椅的位置停下，笑着道："周医生，我们又见面了。"
  布莱恩教授朝这个方向走，是不是代表那个叫周睿的传奇，就在前面几排？
  这里有人叫周睿？
  此时此刻，齐璐琳很想把脸遮住，更是无比希望周睿从这一秒最好就把她给忘了，千万别想起来。
  看这架势，显然是打算亲身相迎。
  布莱恩教授，是足以让整个香江医学协会都仰望的人物。而这位大人物，此刻正热络的揽着周睿的肩膀，言谈举止，丝毫没有把对方当作后辈的意思。
  这位老教授眼镜一亮，哈哈大笑着放下麦克风。从座位上来到走道，然后朝着周睿走去。
  自己刚刚好像还训斥过这位传奇……
