436. 谁才是粗制滥造
  被布莱恩教授一通介绍，几乎所有人都记住了周睿的名字。
  但是，绝大多数人，都选择质疑。
  因为周睿太年轻了，看起来大概只有二十多岁？一个如此年轻的男人，哪怕从出生开始就研究医学，也没有多少年。
  他何德何能，可以医治脑死亡？
  可是。如果让他们怀疑布莱恩教授是随便找了个人制造话题，众人又觉得不太像。
  以布莱恩教授的地位，没必要做这种可能让他身败名裂的事情。
  再说了，就算让他成功了，又能得到什么样的利益呢？
  脑死亡这种病，你有没有本事医治，一试就知道了。
  像几十年前那种随便拿颗药就能满天下骗钱的时代，早已经过去。这年头的投资者，根本不会因为你胡编乱造，吹到天花乱坠的"PPT项目"随意投钱，最起码不会投太多。
  而每年仅仅研究经费就能拿到超过一亿欧元的布莱恩教授，哪里能看得上那点小钱。
  可让他们相信这是真的。就更难了。
  信还是不信，这是个问题。
  例如齐璐琳曾介绍过的梅奥诊所研究院副院长，那位地位超然的大人物便站起来，提出了明确的质疑："布莱恩教授。我没有怀疑你在医学上的成就以及见识。但是我想说的是，你讲的这些，实在太不可思议了。如果可以的话，能不能拿出一些更为有力的实证？"
  许多人纷纷点头，或出声附和。
  布莱恩教授呵呵笑着，他早已猜到这些人会如此反应。因为当初他自己听到霍克医生说，有人能治脑死亡的时候，和这些人反应一模一样。
  并且，当初还亲自跑去周睿的药铺闹了一通，最后惨遭打脸。
  现在看着众人的怀疑表情，布莱恩教授忽然觉得心里爽快了。
  不是我一个人看走眼，大家都是瞎子嘛。
  他笑了几声，道："实证很多，不过关于脑死亡的案例极其特殊，而且我相信你们一定更希望得到权威性的数据报告，而非仅仅一段录像或者口述。至于其它能告诉你们的是，周医生所发明的疗伤药物，应该算是证明他医术的铁证了。我们皇家医学院，麻省总医院，也许梅奥诊所也曾研究过那颗神奇的药丸。七海碧琼丹，原谅我不太精通中文，这个有着拗口名称的药物，最近可是给我们带来了大麻烦。明明已经分析出了药物成分，可是把这些成分再重新组合起来的时候。药效却相差了三分之一甚至一倍！"
  说着，布莱恩教授看向周睿，微笑着道："周医生，这同样是一个很吸引人的论题。你能和我们讲一讲，为什么会发生这种事吗？"
  旁边的楚子秋微微挑了下眉头，布莱恩教授当着众人的面问这个，摆明就是在逼宫。
  平时你不讲，可以说是商业机密，现在把这事当论题摆出来，你再不说，就是闭门自珍了。
  一个是合理的商业行为。一个是自私的个人品德，同样的事情，放在不同的场合讲，意义也不一样。
  瞥了眼布莱恩教授。周睿没有太多的犹豫。既然已经被人拎了出来，再躲躲藏藏就没意思了。
  他现在可是代表着国家，总不能在这些欧美同仁面前怯场吧，那也太让人笑话了。
  嗯了一声，周睿开口道："所谓的成分一样，是指用西医的手法，利用仪器和电脑剥离药物本质得到的结论。至于为什么同样的成分组合在一起，药效会不一样。这其实很容易理解。打个比方说，一个用黏土打造的模型，你看一眼，会发现所有的颜色都很容易辨认，也知道这是黏土。但是，让你亲自动手，把成团的黏土捏成这种模型，可能绝大多数人都会捏的乱七八糟。"
  "药物也是一样。"周睿的表情逐渐严肃。道："不是说分析出了成分，就能还原本质。我的药，是用中医的手法熬制。整个熬制过程中，药物互相融合。成分相互产生反应，最后效果才会如此神奇。而你们粗暴的把成分堆积在一起，就像没有章程，胡乱捏造黏土的外行一样。又怎么可能得到一模一样的结果呢。"
  后面的齐璐琳听的脸色古怪，能进入这个会场的，除了那些技术人员或者她这种工作人员外，基本都是顶尖医学势力的代表。
  可以说，这里的人，就代表着全世界最顶尖的医术。
  而周睿，却说他们是一群外行？
  虽然这样说，有点断章取义的味道，可是在药物制造上，周睿确实是这个意思。
  他很明确的表示，你们就是外行人干的外行事。
  如此直白粗暴的批判，听的齐璐琳心里直打鼓。
  百多年来。国内的医学水平，从未在国际上达到真正意义上的领先，甚至有很长一段时期，是被纯粹碾压的。
  技术被碾压，地位自然也是一样。
  几乎所有的医生，都有点"崇洋媚外"的思想，认为国外的医术水平，是比我们高了好几个台阶。
  所以。没有人敢随意批评国外医术。
  周睿看着对方，冷声道："谁告诉你中医的熬制是粗制滥造了？文火武火你们懂吗？不同的药物组合在一起，需要配比的水都完全不同。甚至在入药前，还需要单独的药引子，你懂为什么要药引子吗？西医是把药物从分子级别剥离，然后进行堆积组合，在我看来，这才叫粗制滥造！没有经过长时间不同火候的熬制，药物的精华根本就融合不到一起去。你不理解，可以不说话，但不代表你可以随意质疑中医！"
  现在，周睿当着那些大佬的面说他们是外行，齐璐琳听的有点冒汗。
  他对周睿有着近乎盲目的自信，这些都源于一年来的相处中，他从未见过周睿有任何差错。也从未见他遇到过无法解决的难题。
  齐璐琳刚才说，周睿捂耳朵是不尊重医学。
  既然周先生说你们是外行，那你们就是外行。
  相比之下，楚子秋就很淡定了。
  那人傲然的抬着头，道："我是道恩斯医药公司的首席研究员，从事制药行业超过四十年，曾入选诺贝尔医学奖提名。"
  中医的理念，是粗中有细，大智若愚。
  神农尝百草，这是古人用生命换来的精华！
  诺贝尔医学奖。代表了一个人在医学上的最高成就。哪怕仅仅是入选，也足以骄傲一生了。
  对周睿来说，那位道恩斯医药公司的首席研究院刻意贬低中药，就是对中医的侮辱！
  管你是世界第一，还是世界第二。
  很快就有人质疑道："中医的熬制手法，根本就是粗制滥造！你们很多的药物，都是靠西药机器进行细加工，从而提升药效的。你用这样的理由搪塞，还不如直接说无可奉告！"
  周睿皱起眉头，看向那人。问："你是谁？"
  尽管布莱恩教授把周睿称作全世界的传奇，可齐璐琳对周睿不是很了解，自然没有那么高的信心。
  只不过楚子秋的想法，并不能代表所有人。
  在他眼里，周睿的医术就是世界第一，无人能比。
  万一布莱恩教授只是说的客套话怎么办？
  这样的人，有资格批评全世界任何一位医生！
  既然如此，又哪里容得别人去侮辱中医！
  充满苦涩味道的药水，看起来脏兮兮的，实际上代表了古人数千年的医药文化。
  从道德天书那得到医术的周睿，已然成为中医最巅峰的代表。他有想过，把自己所知所学，全部编写成书，传授给后人，给这个世界留下一份受益众生的瑰宝。
