437. 因何针对
  在医学论坛上对论题进行争论是可以的，但如果涉及到医学种类的贬低，那就不应该了。
  所以无论布莱恩教授还是其他人，都立刻劝说起来。
  那位道恩斯医药公司的首席研究员虽很不爽，却也没有再继续说下去。
  能让布莱恩教授如此推崇的人，他多少要给点面子。
  楚子秋也过来轻轻拉了周睿一下，低声提醒道："道恩斯医药公司为国内提供不少抗癌药物，其中一部分已经列入医保。我想他之所以这样针对你，应该并不是完全因为七海碧琼丹。"
  周睿在人民医院提出的延长癌症末期病人五年以上生存率的手段，已经被不少人听说过。
  欧美这边。同样有所耳闻。
  作为国内最大的进口抗癌药物供应商，道恩斯医药公司对这样的消息十分敏感。
  他们曾暗中派人摸底，找那些病人了解了情况，最后得出结论，虽然手法特殊，操作难度极高，但确实有很高的成功可能性。
  并且在费用上，要比吃药便宜太多了。
  如果这种手法真的推广出去，他们道恩斯医药公司可能会直接失去这个十几亿人口的大市场。甚至在未来的岁月中，会逐渐失去更多的客户！
  楚子秋说的没有错，那位首席研究员针对周睿的原因，正因为和他有着直接的利益冲突。
  所以，他必须站在周睿的对立面，无论周睿做什么，都要坚决反对。质疑，绝对不能让他顺风顺水的发展起来。
  周睿没有再和对方争吵的意思，楚子秋的话，也给他提了个醒。
  现在国人绝大多数，生命都在受外资公司控制。
  那些药虽贵。却是他们保命的手段。没有药，可能很多人连一个月都撑不过去。
  而自己明明有比那些所谓抗癌药物更有效的手段，却一直未能得到施展的舞台。
  是因为人民医院不想推广吗？
  并不是，在周睿看来，更因为自己没有想过主动去推广。
  一直以来，他都是被动的教导那些医生，很少会主动去寻找适合教学的人。
  再看看场上，能来参加医学论坛的，绝大多数都是外国人。和他一样的亚洲面孔极少！
  其中一部分，还是亚洲其他国家的人。
  人口占据了全世界六分之一，在医学上却受到如此碾压。
  周睿的心情愈发沉重，他忽然感受到了巨大的压力。
  救人性命会遭天谴，对他来说，这是一种压力。
  但更大的压力，却来源于十数亿人未能因为他受益！
  再也不想做圣人，在此时此刻，周睿也会不由自主升起热血沸腾的爱国思想。
  在布莱恩教授的"帮助"下，周睿总算名声大振。无论有多少人相信他的医术，最起码全世界最顶尖的医学势力们，现在都应该记住这个名字，和这张相对来说略显年轻的东方面孔了。
  由于时间关系，论坛暂时休息，两个小时后，再继续进行。
  布莱恩教授很想单独和周睿聊一聊，但周睿没有同意。包括其它的势力，例如梅奥诊所，麻省总医院等等，他们的接触意向，也都被周睿毫不犹豫的拒绝。
  他没有成名的想法，也不会跳槽去这些外国的公司。至于医术。有着从古至今所有的医术精华在脑子里，周睿也不需要他们提点什么。
  既然如此，还有什么好聊的。
  眼见一大堆人围过来，楚子秋不得不喊着齐璐琳将那些人挡住。
  而周睿，则趁机一个人离开。
  礼貌性的拖延了那些宾客的脚步时。齐璐琳回头看了眼周睿的背影，眼里充满着奇异的目光。
  她震惊，崇拜，好奇。
  这个看起来不比自己大多少的男人，竟然能够引发世界性的轰动。放眼全世界，又有几人能做到？
  想到自己还欠了他的衣服清洗费，齐璐琳忽然有些庆幸。
  因为这样一来，她就有合理的理由，再去和周睿见面了。
  离开会场的周睿，连酒店都没有多呆。便直接出去了。
  这个论坛他本来就没想来，对他来说，毫无意义。也就是为了给楚子秋面子，加上想找罗若雅把上次的事情解释一下才会勉为其难的过来一趟。
  现在已经露过面了，再呆下去就没意思了。
  离开酒店后。周睿掏出手机查了半天，也没查到罗若雅的住所。
  犹豫了下，他还是放弃了动用金光寻找罗若雅的想法。
  距离离开香江还有将近一天的时间，没必要这么早就用尽所有方法。
  头一回来香江，对这个曾经位列亚洲四小龙的金融之都，周睿还是挺感兴趣的。
  尤其听着街头许多人说的粤语，更有种进入电影世界的感触。
  既然来了，他干脆四处闲逛，顺便给纪清芸等人买点纪念品什么的。
  一路走，一路逛。到了傍晚时分，周睿手上已经多了七八个袋子，都是精挑细选准备带回去的礼物。
  这时，手机响了起来，楚子秋打来电话询问他在哪。
  周睿抬头看了眼路标，告知后，楚子秋道："你在那等着吧，我去接你一块吃饭。"
  "算了，我不太喜欢那种场合。"周睿道。
  "不是和他们一起，我也不是很喜欢和一堆不太熟悉的人吃饭。就咱们俩。我带你去香江最好吃的饭店！"楚子秋道。
  他这样说，周睿也就没再多言。
  站在原地等了一会，一辆轿车开来。
  周睿笑了笑，果然不管在哪里，各行各业都有作假的。
  从未吃过云吞的周睿，很快就把一碗吃完。楚子秋笑嘻嘻的又推来一碗，道："好吃吧？就知道你吃不够，我上次来的时候，连吃三碗。"
  论姿色，齐璐琳要差她们好几个档次。
  其中一人往里面看了看，然后对另一人道："看吧，我都说了没有位置，要不然还是去别处吃吧？"
  楚子秋按下车窗，喊他上来。
  所谓顺路，自然是假的，纯粹是看出周睿不太喜欢太过热闹的环境，才只派了她一个人来。
  "谢谢齐小姐了。"周睿道。
  没多久，车子停下。
  楚子秋下了车，看着前方的招牌，很是欢喜的对周睿道："就是这里了，他们家的云吞绝对会让你不虚此行的！"
  他的声音显得稍微有点刻意的粗犷，而另一人则摇摇头，道："我只想在这里吃，没位置我们等一会就是了。"
  所谓云吞，源于北方的"馄饨"，初期被归类为饼类之中。传入南方时因馄饨与云吞的粤语发音相近，又取其一口一颗的意思，于是南方人逐渐把"馄饨"称为"云吞"。
  齐璐琳似乎看出他的好奇，便解释说："这家的云吞很出名。所以经常有人打着他们的旗号售卖，才贴这么一张通告。"
  随后，两名络腮胡子下了车。
  待周睿上车后，楚子秋才解释说："我对香江路不熟，正好齐小姐有事要经过这里。就顺便送我们一趟。"
  每一颗云吞里面都有两个超大的虾仁，又有剁碎的鱼肉作为黏合剂，简直太有诚意了，吃起来Q弹鲜香。
  只是让她郁闷的是，无论周睿还是楚子秋，都没有看她的想法。似乎已经专注于美食之中。
  她哪里知道，周睿的妻子纪清芸，又或者新收的徒弟白明兰，都是世上一顶一的美女。
  "周先生客气了。"齐璐琳连忙回答说。她可是接到协会会长的命令，无论如何，都一定要伺候好这尊突然冒出来的大神，绝对不能让对方产生任何的不满！
  "那你的食量倒是不错。"周睿笑着说，也没有拒绝。接过碗来又吃了口，心里想着，可惜打包回去味道就没那么好了。不过以后倒是可以带纪清芸来，亲自品尝一番。
  周睿放下碗。也颇为感慨的道："这家味道确实不错，难怪会有人想假冒他们的牌子。"
  与此同时，店铺外，一辆很普通的小车停了下来。
  而且不同于北方馄饨一碗有十几颗。这里的标准云吞一碗大概只有六到八颗。
  时不时，还要撩起垂落的发丝，看起来很是有女人味。
  吃完云吞，连汤都喝干净后，楚子秋才心满意足的拍拍肚子，道："真是爽，很久没吃这么饱了。"
  即便她也不算太差。却也很难再吸引这两个眼光被养刁的男人了。
  楚子秋所选的这家店面并不大，在寸土寸金的香江，看起来毫不起眼，但是人却不少。
  每次咬一小口，一颗云吞要吃三次才吃得完。
  再次见到周睿。齐璐琳早已没有之前的意气风发，反而有些紧张的味道。
  不多时，店家送来了三碗云吞。
  周睿原以为只是大点的混沌，可真吃起来，却发现和混沌不一样。
  周睿坐下后，看到墙上贴着："仅此一家，别无分号，其他都是假货。"
  让周睿意外的是，司机不是楚子秋，而是在酒店见过的齐璐琳。
  招呼了齐璐琳一声，楚子秋拉着周睿往里面走，很幸运的找到最后一个空桌。
  比起周睿和楚子秋大口的吃法，齐璐琳显得很斯文。
