438. 不给机会
  这两人，自然就是乔装打扮的罗泉君和罗若雅。
  以她们的身份，如果不化妆易容的话，无论走到哪，都会有一大堆人跟着。来这种小吃店，更是很容易让交通彻底瘫痪。
  为了不引发意外矛盾，罗泉君和罗若雅每次想出门，都会特意化妆成大胡子模样，把脸蛋遮的严严实实。
  不得不说，罗若雅的易容手法相当了得。至今为止，还真没有被人识破过。
  这几天没有什么事情做，罗若雅在家里呆的发闷，今天非闹着要出来吃云吞。
  罗泉君被她闹的没办法，只能同意。
  这家招牌云吞的小店，她们来过不少次，也算常客了。
  在门口等了几分钟，罗若雅眼睛尖，看到里面一桌客人似乎准备起身离开，连忙拉着罗泉君往里走。
  要离开的那桌人，正是周睿等人。
  三人说说笑笑，并没有注意到进屋的两个络腮胡子，反倒罗泉君和罗若雅看到周睿后，都微微一愣。
  吃个饭都能碰上他？真的假的？
  坦白来说，罗若雅对于能在香江见到周睿。是感到相当惊喜的。
  她从未想过，周睿会来这里。
  这么说来，昨天打电话就是为了告诉她，自己来香江了？
  他是专门为了谁来的吗？
  想到这，罗若雅的心跳突然莫名的加快。
  而在两人愣神的功夫。周睿三人已经走到跟前。
  最前面的齐璐琳很礼貌的道："麻烦两位让一下，我们要出去了。"
  罗若雅哦了声，这一声她也不知是忘记了，还是故意的，并没有刻意改变嗓音。听到那悦耳女声的齐璐琳微微一愣，看着眼前的络腮胡子，心里升起了古怪的感觉。
  这家伙……是个基佬？
  罗泉君反应很快，立刻拉着罗若雅就要走。
  此时的周睿，也听到了那一声。
  他的记忆力和听觉，都超出常人。哪怕仅仅一声"哦"，也很容易被他辨认出来。
  猛地抬头，看向前方的两人，虽然胡子邋遢，可周睿又不是没见过她们俩易容。
  内心的熟悉感，不言而喻。
  他想也不想的越过齐璐琳，一个箭步窜过去，抓住了罗若雅的胳膊。
  突然被抓住胳膊，罗若雅身子一颤，然后立刻用力挣了下。
  罗泉君更是回过头来，怒视着周睿，却没敢大声呵斥。
  这里人比较多，万一露馅，可就跑不出去了。
  别看已经是二十一世纪，人类的素质，还远远没有提升到最理想的程度。在周围环境，氛围，言语和动作的各种因素感染下，很容易做出一些冲动的事情。
  有过此类教训的罗泉君，只能狠狠瞪着周睿，道："放手！"
  周睿看她一眼。然后又看向罗若雅，道："我希望能有一个解释的机会。"
  身后的齐璐琳很是好奇的看了两人一眼，然后问楚子秋："周先生在香江有认识的人？"
  "不知道，应该没有吧。"楚子秋有些疑惑的说。
  他从未听周睿说自己在香江有熟人，除了青州附近几个城市。周睿也很少去其它地方。
  不是不想，而是一直没有机会。
  "有什么好解释的，跟你又不熟。"罗泉君过来拉了罗若雅一下，并对周睿冷声道："还不放手！"
  她已经看出，罗若雅在犹豫。再这样耽误下去，说不定真给这个流氓试图狡辩的机会了。
  周睿看向罗泉君，低声道："我做过的会承认，没做过的，难道非要这样误会下去？我想解释，不是因为别的。只是把你们当朋友，不想因为一件根本没有发生的事情，一拍两散。"
  罗泉君听的一怔，当你们是朋友才会解释？
  说实话，这句话确实让她听起来有那么一点点小感动。
  然而不等她内心稍微有那么点松动。罗若雅突然用力挣脱周睿的手掌，拉着罗泉君就走。
  她毫不犹豫的果断，让罗泉君和周睿都愣了下。
  尤其是罗泉君，很是纳闷罗若雅的态度。
  刚才还犹豫呢，怎么突然这么决绝？
  不过她也没想过劝罗若雅，本来自己就不想和周睿多接触，走了正好。
  看着两人离去的背影，周睿犹豫了下，最终还是没有上去多纠缠。
  在他看来，能解释就解释。实在不能解释，那只能认了。
  门口的小轿车飞快的离开，楚子秋走上前来，疑惑的问："周先生，这两个和你有什么误会吗？"
  "有点。"周睿点点头，没有继续解释的意思，只道："算了，先回去吧。"
  楚子秋也没多问，他很清楚有些事，属于个人隐私。问多了不好。
  至于齐璐琳，就更没有问的资格了。
  这些个大佬的私人事情，多听一句都是罪。
  轿车上，罗若雅突然把脸上的络腮胡子撕了下来。
  罗泉君瞥了她一眼，道："不怕被人看到？"
  "看就看。有什么了不起的。"罗若雅没好气的说。
  熟练的打着方向盘，拐到另一条道路上后，罗泉君才看向这位显然正在生闷气的堂妹，问："怎么感觉他好像哪句话说错，把你惹生气了？不然的话。也许你已经跟他走了吧？"
  "傻子才跟他走呢！"罗若雅气冲冲的道。
  "你真不想听他解释解释？"罗泉君问。
  "不想！"罗若雅咬牙道。
  罗泉君哦了一声，开着车，足足十分钟没有说话。
  车里一片寂静，等到快开到家门口的时候，她顺手把脸上的络腮胡子摘下来，又将身上的束胸解的稍微松一些，忽然道："其实你生气是因为他说把我们当朋友吧？"
  原本一脸烦躁的罗若雅，突然闪过心虚慌乱的表情。她很努力的让自己镇定下来，保持语气的平静，道："谁说的！我就根本没把他当朋友，是他自作多情。"
  罗泉君瞥她一眼，没有说话。
  罗若雅承认与否，并不重要，重要的是，她已经看出端倪了。
  而且说实话。仔细想想这句话后，其实她心里也有些不痛快。
  我们两个天仙一样的大美女，朝夕相伴，坦诚相待，你只把我们当朋友？
  女人在很多事情上，都有着莫名其妙的偏执。哪怕真不喜欢某个人，可如果人家说也不喜欢她时，一样会气的肺都要炸掉。
  你凭什么不喜欢我？
  我哪里不好？
  你就该喜欢我！
  用简单的话来概括男女区别，就是男人想征服全世界，而女人认为自己就是全世界。
  所以。罗泉君可以理解罗若雅的不爽，也能理解她为什么突然掉头离开，不给周睿解释的机会了。
  对两人来说，见到周睿算是意外惊喜，却也是让她们今晚很难睡着的折磨了。
  而回到酒店的周睿，也是心里闷闷的。
  即便觉得解释不了也没什么，可事情真到眼前，又觉得不太高兴。
  就像他之前说的，明明没影的事，干嘛非让这误会持续下去？
  "我去给你泡壶茶吧。"楚子秋说着，正要过去泡茶的时候，门铃却被人按响。
  过去通过猫眼，他看到外面站着的是布莱恩教授。
  楚子秋回过头，对周睿道："周先生，布莱恩教授来了。要不要让他进来？"
  别看布莱恩教授在医学界地位响当当的，可是在楚子秋心里，和周睿是没得比。
  因为这位老教授的专长在脑科，是西医的权威代表，而周睿，却是中医第一人！
  作为以中医起家的楚家老号一员，楚子秋自然会有自己的偏向。
  周睿原本想直接拒绝，他现在心情不太好，也不想跟谁会面。
  但想了想，他又抬头道："让他进来吧。"
  楚子秋哦了声。打开门请布莱恩教授进来。
  老教授一进门，就笑呵呵的冲周睿走过去，手伸的笔直，道："周先生，吃过晚饭了吗？"
  周睿坐在沙发上。用非常标准的英语回应道："不用这么客气了，布莱恩教授想找我说什么事情？"
  面对如此直白的话语，布莱恩教授并没有尴尬的表情，反而乐呵呵的坐下来，道："我很喜欢周先生的性格。不像那些政客一样虚伪，总说些不相干的事情干扰视线。"
  楚子秋端着泡好的茶过来，放在他面前，道："如果您再不说正事，就和您口中的那些政客一样了。"
  布莱恩教授哈哈笑了声，不以为意，道："好吧，那我说正事。找周先生，有两件事。第一件事，我们皇家医学院希望能和周先生达成合作，共同开发七海碧琼丹的市场。"
  "你说的共同开发，是指让我交出药物配方吗？"周睿问。
  "如果您愿意的话，我们可以出高价购买。"布莱恩教授毫不避讳的说。
  "这不可能。"周睿摇头，很明确的拒绝。以前他就没答应布莱恩教授，现在就更不会答应了。
  布莱恩教授也没在意，他早就想到，周睿不太可能答应这个条件。
  喜欢杀鸡取卵的人不是没有，但周睿绝对不是那个人。
  "既然如此，那我们希望可以获得七海碧琼丹在海外的唯一营销代理权。"布莱恩教授再次说道。
