43. 你个畜生
  轻手轻脚的走到药房门口，田鲁静开锁进去，然后轻车熟路的走到一排货架前开始翻找。
  结果找了会，她却愕然的发现，自己想找的东西不见了。
  这时候，一阵风顺着破碎的窗户口吹进来。
  田鲁静转头看到那些玻璃碎片，不由一愣。
  她诧异的走过去，然后顺着窗户往外看，刚好看到一个身影从墙头处翻了进来。
  是周睿？
  田鲁静很快就认出来了，她愕然不已。大半夜的，周睿跑来干什么？
  随后，她便看到周睿提了一些东西又翻墙离开。从那些东西的形状来看，是药？
  这家伙在偷东西？
  田鲁静脸色微变，连忙回到货架前继续翻找其它药物，结果让她慌乱的是，凡是自己想找的药，全部不见了。
  这可让田鲁静慌了神，因为她很清楚，那些药中最少有一半都是自己从小作坊里进的假药。吃不死人，但效果也不怎么样。
  这些年来，靠着偷偷摸摸在诊所里卖假药，她赚了起码几十万。
  本来白天周睿来的时候，田鲁静还没当回事。但到了晚上，一个卫生局的熟人告诉她，上面突然来了检查组，已经到青州了。
  她忽然想起周睿的提醒，说明天会有人来检查，这才慌慌张张的跑来，想先临时把假药撤下去。免得出什么纰漏。
  却没想到，药没找到，反而看到了一个本不该出现在这里的人。
  所有的假药全都没了，是巧合，还是因为周睿知道她动了手脚？
  田鲁静心里慌的不行。想了一会，她突然咬牙："让你多管闲事，活该整死你！"
  接着，她掏出手机给宋凤学打过去。
  宋凤学睡的迷迷糊糊，接起电话便听到里面传来田鲁静着急的声音："老宋，不好了，你女婿来诊所偷了好多药，你快来啊！"
  宋凤学瞬间睡意全无，她直接坐起来："你说什么？周睿去诊所偷药？"
  "对啊，我就在这里盯着他呢。我已经报警了，你抓紧来吧！"说罢，田鲁静就挂了电话。
  宋凤学愣了几秒，然后立刻翻身下床。
  纪泽明被她的声音惊醒，按亮了台灯，疑惑的问："你不睡觉干嘛呢？"
  "周睿那个兔崽子跑我诊所里偷药，被老田抓到了！我现在就过去看看！"宋凤学骂道。
  "周睿偷药？不可能吧？"纪泽明有点愣神，在他的印象里，周睿虽然没什么本事，但品性还是很好的。不偷不抢，老实善良。否则的话，他可能比宋凤学还希望女儿和周睿离婚。
  "怎么不可能？老田就在诊所，都抓他个人赃并获了，你还想护着他！就你平时觉得他老实，现在可好，日防夜防。家贼难防！"宋凤学骂个不停。
  纪泽明也起身穿了衣服，道："会不会是有什么误会，周睿不像会偷东西的人啊。再说了，他想偷，干嘛跑你诊所里偷？"
  "胆子小。所以不敢偷别人的呗。行了，懒得跟你废话，你在家呆着吧！"
  话是这样说，但宋凤学还算有点理智，先去敲了纪清芸的门，一问周睿不在，二话不说转身就出了门。
  到现在还没睡着的纪清芸纳闷不解，出了卧室，刚好看到纪泽明也出来了，便问："爸，妈她怎么了？大半夜的跑来问周睿在不在。"
  "你妈说，她诊所的老田抓到了正在偷药的周睿，所以去看看。"纪泽明回答说。
  "周睿偷药？不可能吧？"纪清芸也是一脸不信的样子。
  "我也这样觉得啊，可你妈说的信誓旦旦，还说人赃并获什么的。"纪泽明说。
  纪清芸皱起眉头，她不相信周睿会没事跑去偷药，再说就算偷到了，他卖给谁啊？一个开书店的，难道还能卖给来买书的顾客？
  "我去看看！"纪清芸说着，就回卧室穿了衣服。
  纪泽明本也打算去。被她劝住。这么晚了，天气又冷，万一冻着了怎么办。
  此时的诊所里，田鲁静偷偷摸摸拿了几瓶高浓度的酒精，趁着周睿还没回来。快步跑到剩下的药品前，把酒精全部倒了上去。
  然后，她躲在旁边，等周睿又翻墙回来。刚到药品旁边，田鲁静就举着手机大叫一声："周睿，你竟然真敢来偷东西！"
  说话时，她已经把准备好的火柴点燃，扔到药品上，同时关掉了手机摄像头。
  一堆药品迅速被点燃，周睿惊诧的看着田鲁静。她怎么在这？
  田鲁静冷笑着看他，道："我说你白天来干嘛呢，原来是要偷药！"
  周睿也没想到这么晚了还有人来诊所，连忙解释道："我不是来偷药的，只是想把……"
  "我不想听你解释，等警察和老宋来了，你跟他们说吧！你也别想跑，我刚才已经把你偷药的过程拍了照片，还录了视频，全部传给老宋了。你就算跑了，也抵赖不了！"田鲁静得意洋洋的说。
  周睿眉头皱的更紧，如果田鲁静刚刚来到，说不定他真会逃跑。可是既然被拍了照片和视频，跑已经没意义了，只能等宋凤学来了好好跟她解释一下。
  而且。他总觉得哪里不太对，便狐疑的看着田鲁静，问："你为什么会在这？为什么要烧药？"
  "不是说了吗，就因为你白天鬼鬼祟祟的，所以我才特意来这守着。没想到。真让我抓住了！"田鲁静一脸镇定的道。
  周睿愈发觉得不对劲，他忽然想到，田鲁静是负责看守药房的。倘若卖假药的人不是宋凤学，那又会是谁？
  田鲁静出现在这里的时机，以及她的行为，都很令人费解。就算真因为白天的事情想来蹲守，烧药的意义何在？
  警察把周睿押出诊所的时候，纪清芸也刚好来到。
  她下了车便看到已经被铐上的周睿，心里一惊，连忙跑过来拦住，问："怎么回事？"
  周睿抬头看他，然后又把头低下去，道："没有要解释的。"
  周睿忽然明白过来，如果真是田鲁静在卖假药，那么她抓住自己，肯定会害怕药物掺假被人发现。所以，烧了药，就死无对证了。
  "那伸手吧，等什么呢。"警察冷冷的道，虽然对周睿不了解，可是从宋凤学的话里，也能听出一些东西。
  他心里发沉，不断思索着该怎么办。
  另一个警察看着周睿被铐上，发出不屑的嗤笑声："看你这小伙子人模人样的，人家养你十几年，不报恩也就算了，怎么还想害人啊。"
  这时候，田鲁静又问："你刚才拿走的药呢？全部交出来。说不定我还能替你在老宋和警察面前求情。"
  此刻的宋凤学气的要发疯，养了周睿十几年，又在无数人的指指点点中把女儿嫁给他，结果就换来这样的回报？
  "他就不是个人，是畜生！"宋凤学继续骂道。
  警察来将她拉开，道："不管怎么样，不要动手。"
  周睿怒极反笑，这个女人还真会倒打一耙。可话说回来，自己现在手头上除了那些药之外，别的证据都没有。宋凤学会相信谁，周睿用脚指头想都能想明白。
  就算是养条狗，也不能这样做吧！
  两方人进入大厅，正见周睿和田鲁静在对峙，面前还有尚未熄灭的火堆。
  警察走到他面前，问："你有什么要解释的吗？"
  正如周睿想的那样，宋凤学只会选择相信田鲁静，周睿的解释。对她来说就像空气一样。
  慌乱的神情在田鲁静脸上一闪而逝，她立刻就恢复了镇定，道："你以为会有人相信你？明明就是你想把诊所的药换成假的，被我发现，就想毁掉证据！"
  周睿已经理清了一切，哪里会信她的话。已经放进车里的药，就是最重要的物证！
  周睿听的脸色发沉，拳头不由握起来。
  对了，毁掉证据！
  正想着，警车鸣笛声传入耳中。警察刚进来，宋凤学也来了。
  田鲁静连忙冲宋凤学喊："老宋，他不光是来偷药的，还想把一部分药换成假的，结果被我发现，就把那些药全烧了。你看。地上的药就是他带来的！"
  抓贼不应该人赃并获更重要吗？烧了药，和毁掉证据有什么区别？
  既然解释没人信，又何必解释。
  "窝囊废，没出息也就算了，竟然还干这么下三滥的事情！我一定要让你坐牢！真是白瞎了眼，才会养你，早知道有今天，当初就应该让你和你爸妈一起死在车祸里！"宋凤学气愤不已的叫骂着。
  宋凤学低头扫了眼火堆，更是愤怒，又要冲上去打。
  宋凤学气的肺都要炸了，直接冲过去对着周睿就是一巴掌："你个狼心狗肺的东西，竟然真的来偷药！我养了你十几年，你就这样回报我的吗！"
  他冷笑一声，道："你以为我是傻子吗？你卖假药坑诊所，还想诬陷我？等警察来了。我就把药交给他们！"
  田鲁静在一旁劝说道："老宋，别骂了，警察还在这呢。你放心，我们有充足的证据，他一定会受到该有的惩罚！"
  周睿后退一步，躲过这一巴掌，同时努力想解释清楚："妈，我没偷东西。是她……"
