440. 医药殖民
  楚子秋虽不是数学专家，但这种光是凭脑子就能想出来的帐，他很快就理清了。
  周睿的话，让他听的两眼都在发光。
  没错，先前觉得贵，只不过是被周睿提出的价钱吓到了。冷静下来仔细想想，七海碧琼丹绝对值这个价！
  光是每年医院剖腹产生孩子的妇女，百分之九十九都会选择用七海碧琼丹抹除伤疤。没有哪个女人希望自己肚子上。会多出来一条狰狞丑陋的"蜈蚣"。
  楚子秋兴奋不已的道："既然这样，我们还卖给他们干什么？我们可以自己做啊！"
  "不。"周睿摇头道："越是能赚钱，就越要让他们来做。"
  楚子秋一愣，问："为什么？"
  "你知道殖民吗？"周睿自说自话道："殖是繁殖，孳生之意。殖民则指强国向它所征服的地区移民，并掠夺原当地人民的利益。放在现代，则指资本主义国家把经济政治势力扩张到不发达的国家或地区，掠夺和奴役当地的人民。"
  "我们的国家曾经在各方面无比落后，那些人打着帮助我们建设发展的口号，掠夺了无数的资源，至今都无法摆脱。大到飞机火箭，小到药物。手机，无一不受制。甚至连我们听的歌，看的电影，都是如此。这些。同样算是一种特殊的殖民。"
  "而我要做的，就是把药卖到全世界，让所有人都知道，最好的药，只来自这个最古老的的国家！现在是七海碧琼丹，以后还会有其它的药。我要让全世界每一个提起药物，首先想到的不是西医，而是中医，是我们的中医！"
  周睿说的慷慨激昂，楚子秋已经听傻了。
  医药殖民？
  这个概念，他还是头一回听人说，并且还是自己国家的人。
  周睿对未来的想象，超乎他的预料，这个理想实在太庞大了。
  渐渐的，楚子秋眼睛越来越亮。
  因为他想到，如果是周睿来做这件事，确实有可能成功的。
  没有人能和周睿的医术相提并论，无论他本身的技术，还是所研制的药物，都是全世界最好的。
  既然我们有最好的东西，为什么不能把它们卖出去？
  每个国家都有自己最擅长的，例如欧美的战争机器，例如亚洲几国的文化输出，还有三哥的开挂。
  而我们。在这些方面都不弱于人，还可以拥有一个别人都没有的利器！
  药，救人性命的药！
  这可比那些杀人的战争机器更容易征服他人！
  "如果是我们自己来做这件事，实在太慢了。既然有现成的渠道。为什么不好好利用？"周睿脸上的笑容越来越多，道："赚钱是次要的，真正重要的，是反客为主。全世界都想征服我们，那我们就先征服全世界！"
  楚子秋已经听的满面潮红，浑身冒汗。
  这些话太刺激了，让他无比的兴奋。
  功在当代，利在千秋。这绝非仅仅能赚钱，能让别人记住你这么简单！
  一旦做成了，国家的地位，将攀升到无法想象的高度！
  掌握他人生死。还有什么比这更令人惊叹吗？
  仅仅想一想，楚子秋就兴奋的想要昏过去。当然了，在昏过去之前，他想给家里打个电话。
  一定要尽快告诉家里的老人们，无论如何，必须好好抱住周先生这根大腿。
  太粗了！
  足以为他们子孙后代遮风挡雨千万年！
  在楚子秋兴奋不已跑回房间给家里打电话的时候，周睿坐回沙发上，端起了茶杯。
  茶水已经有些凉了。但味道依然很好。
  楚子秋所泡的茶叶，都是从青州带来的极品葵茶。
  目前的葵茶对外只分两级，顶级和次级。而周睿喝的，是在顶级中精挑细选的极品芽茶。
  一百斤里，大概能挑出一两多点，珍贵无比。
  这种极品葵茶是不对外出售的，江可雯每次让人特意挑好后，会给周睿送来。只供他一人享用。
  之后，除了布莱恩教授外，又来了几个人，都是那些医药公司或者研究机构的代表。他们和皇家医学院一样。都希望能够获得营销代理权。
  也有那种傻不愣登的，言语之中带着威胁的意思，想让周睿交出配方，或者共同开发。
  这样的人。周睿根本懒得理会，直接拎着领子给扔了出去。
  而专门负责照料周睿的齐璐琳，见两人都不想参加午宴，干脆神秘兮兮的说要拉他们去一个好玩的地方。
  谁大老远的来到香江，不希望见一见活生生的大明星呢。
  他们要么来补一些小场景。要么来拍MV之类的。
  至于那些好言好语来商量的，周睿自然根据其地区不同，提出了相应的价格。
  最重要的是，虽然这里比起从前的专业性差了些，但还是会经常碰上一些明星。
  花上几千块钱。过把演员的瘾，也是很多人热衷的事情。
  各式各样的建筑，从现代到民国，再到几百年，上千年的古代。
  这时候，几人看到前面的建筑被围了很多层，人头涌动。
  时间一眨眼，就到了第二天。
  第二天的流程，依然是医学论坛，不过论题很少，大部分时间是用来做总结性陈述。并且在十一点左右，便有人通知嘉宾去参加结束午宴。
  管你怎么想。怎么在背后谩骂，不掏钱，门都没有！
  周睿不以为意，正所谓别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
  那些人全都被吓的脸色发青，头也不回的走了，还有两个忍不住骂了周睿一句疯子。
  不管周睿还是楚子秋，都没去过横店影视城。这种娱乐圈专属的地方，他们还是头一次来。
  这也让周睿记下，以后带纪清芸来香江玩，除了吃云吞外，又多了一个好去处。
  用医药征服全世界，是他临时想到的，价格方面也没有做过太细致的分析。所以提出来的，都是相对的高价。
  周睿和楚子秋看的新奇，走在这里，如同尽量大观园的刘姥姥，看什么都觉得有趣。
  而负责拍摄的，则是影视城的工作人员。会在拍摄完成后，把"电影"通过简单的剪辑和配乐交给客人。
  不过以纪清芸的清冷性子，未必会对这些假冒的古建筑有多大兴趣。
  一直到了地方，周睿下车后才发现，这里的建筑非常有特色。
  连阴差和主簿他都不怕，还会怕这些家伙？
  齐璐琳笑着介绍道："内地有一个横店影视城，是专门供演员拍摄用的。在那里建成前，这同样是香江演员最常呆的地方。不过现在大多数演员都去内地发展，这里的使用频率就少了很多。拥有者干脆借着以前的名气。进行半开放式管理。只要缴纳一定的费用，就可以进去参观，甚至还可以找业余剧组配合拍戏玩。我没事的时候，就会来这里，偶尔演一个不一样的我，会觉得很有意思。"
  进去后发现。确实到处都有人在拍戏。不过从他们极其业余的动作和表情来看，显然都是像几人一样来玩的游客。
  周睿对这些场合毫无兴趣。楚子秋现在一心想着"医药殖民"，也懒得和这些即将被殖民的家伙们多牵扯。
  齐璐琳过去问了问，然后回来兴奋的道："周先生，你们的运气实在太好了！你知道里面是谁吗？罗若雅！国民女神！她今天来这里拍摄一组广告，这些都是影迷！天啊，真没想到竟然能在这里看到罗若雅，难怪今天我会心血来潮带你们来这呢，原来是早有预感！"
  从一线到十八线，各种明星都有一定的几率碰到，这也是吸引游客的一个重要因素。
