441. 你要干什么
  周睿微微一愣，下午就要走了，对于再和罗若雅解释先前误会的事情，已经不怎么报希望。
  却没想到，中午游玩的最后一个地方，竟然又碰到她了。
  是巧合，还是天意？
  "你说里面拍广告的是罗若雅？"楚子秋似乎对罗若雅也挺喜欢的，连忙问："能找她合影不？"
  "这个可能有点难。"齐璐琳摇摇头，道："你也知道，罗若雅这种级别的明星。出行都有一大堆保镖，就是怕会有粉丝做冲动的事情。一般来说除非是先安排好，否则她不会轻易和粉丝进行直接接触的。不过罗若雅的性格，在娱乐圈出了名的好，一会她完工，应该会和粉丝进行集体合影的。"
  "集体合影啊……"楚子秋听的略有些失望。不是单独的合影，算什么合影，跟PS没区别。
  看出他不高兴，齐璐琳也没什么好办法，道："实在对不起，如果是其他的明星，也许我还可以依靠协会的关系帮忙问问能否单独合影。但是罗若雅的工作室，向来是独立的，对规则看的很重。像她这样的顶级明星，可不是谁都能接触的……"
  楚子秋当然明白这个道理。如此明星，放在古代，那起码也是王侯将相才能接触的级别。
  普通老百姓，能在旁边看看她就算不错了。
  只是好不容易来香江一趟，又碰巧遇到罗若雅在这里拍广告。不能单独合影，实在觉得有点可惜。
  他不由转过头，对周睿道："要我说，这运气太差了，明明近在眼前却碰不到，最憋人了。"
  周睿没有吭声，只微微皱眉，看着罗若雅拍广告的建筑。
  看起来他像是在关注那位女明星的动向，实际上，周睿看的是一道气。
  一道黑气！
  这道黑气非常的淡，似乎是残存下来的。如果没看错的话，本体应该在那栋建筑里。
  虽然不知道黑气的来源是什么，也不知道源头对着谁，可想想罗若雅就在屋子里，原本想走的周睿，又有些走不开了。
  哪怕两人之间还有误会，可既然是朋友，难道明知她可能发生危险，还要一走了之吗？
  走是不能走了，想了想，周睿转头对楚子秋道："我有点事情要办，你们先在附近转转吧。"
  "什么事，需要帮忙吗？"齐璐琳很热情的问。
  "不用，一点私人事情。"周睿摇头拒绝道。
  他要做的，是进入那栋建筑找到罗若雅，齐璐琳根本帮不上忙。否则的话，不会因为楚子秋想单独合影，就如此为难了。
  香江医学协会的名头，听起来很了不起，但在最重视利益的娱乐圈里。却是不值一提。
  随后，周睿朝着建筑附近走去。
  人群把建筑物围的满当当，连针都插不进去。他转了一圈，发现除非踩着这些人脑袋过去，否则根本没有正常进入的可能。
  不远处的齐璐琳和楚子秋看到周睿围着建筑物转圈。楚子秋不禁笑出声来："原来周先生也是喜欢追星的，而且也喜欢罗若雅。不过他也太小心了，竟然连我们都不告诉，悄悄跑过去。"
  齐璐琳面色古怪，周睿这两天给她留下的印象，是沉稳，保守。
  而眼前这种做法，看起来又和那些疯狂迷恋明星的小年轻没什么区别。
  原来大名鼎鼎的传奇人物，也会痴迷追星吗？
  摇摇头，齐璐琳道："我看周先生纯粹是浪费时间。不说他根本进不去，就算真挤进去了，也见不到罗若雅。想见罗若雅的人太多了，像我们这样的，根本没有任何机会。"
  "算了。只要他高兴就好。"楚子秋无所谓的说。
  被两人议论的周睿，已经确定无法通过正常方式进去后，不得不走远一些，然后拿出道德天书。
  一团金光消散，道德天书的书页自动翻开。那一页上，凝聚出一个金色的叶子。
  周睿把金叶子抓在手上，顿觉浑身变得轻飘飘的。
  而书页上则写着："一叶障目。"
  一叶障目？
  想到自己刚才的需求，周睿很快明白了过来。
  抓着金叶子，他走到前方一人身边，拍了拍对方的肩膀。
  那人回过头。却见后方空无一物，不由疑惑的嘀咕了两声，又把头转回去。
  通过这件事，周睿更加确定了这片金叶子的用途，心中不由一喜，连忙握住金叶子，朝着人群挤去。
  以他的体质，别说前面都是一群普通人，就算相扑运动员来了，也很难挡住他。
  只见人群之中。莫名其妙被挤出一条道来，然后又迅速被其他人填满。
  作为顶级女星，罗若雅的行程向来安排的很紧凑。前几天罗泉君为了照顾她的心情，一直停工休息，现在正在赶工。如果今天拍不完，就必须加班完成。否则明天的通告就赶不上了。
  而罗若雅所拍的广告。似乎要表现的就是身上各种各样的玉质艺术品。
  这是一栋古风建筑，具体属于哪个年代，周睿也搞不清楚。
  仔细想想，之前在深坑里的时候，罗若雅似乎确实说过，她会很多种乐器。只不过周睿一直以为她会的都是类似吉他，钢琴这种现代乐器。
  而让周睿心里不安的是，先前看到的那道黑气，恰好就是连在了罗若雅的身上！
  罗泉君拍拍手，示意众人先行休息，然后走到罗若雅身边，低声问："是不是累了？"
  "没有，就有点心神不宁，老觉得哪里不太舒服。"罗若雅摇头道。
  罗泉君哪里会信，没好气的说："行了行了，那就先歇一会。唐尼老师跟我说了，你的表情不太好，抓紧调整一下，不然的话，今天可拍不完。回头加班的时候。你可别跟我嚷嚷。"
  悠扬的音乐声响起，不是提前录制的背景音乐，而是罗若雅亲手弹的。
  就在这时，她忽然听到有人呵斥出声："哎，你是谁。你要干什么！"
  难怪能够征服那么多影迷，这幅面孔，确实魅力极大！
  准确的说，是她头上戴的玉质发簪。
  罗若雅脸上露出略显苦涩的笑容。叹口气，道："我没那样想，是真觉得心神不宁，不是因为他……"
  灯光师，摄像师，化妆师……
  罗若雅没有再解释，站起身来，朝着休息座椅走去。
  没想到，连古琴也弹的这么好。
  前方摆满了拍摄用品，还有摄像车的轨道等等，一大群人在附近忙活着。
  罗若雅在蓝色背景布前端坐，穿着一身极具特色的汉服。古风装扮，加上身前的一台古琴，让她如同九天之上的仙女。
  建筑物整体不算太大。但也不算小。
  只是罗若雅似乎有点心不在焉，谈着谈着，摄影师突然停了下来，过去和罗泉君说了几句。
  周睿稍觉意外，她还会弹古琴？
  哪怕早已对她很熟悉的周睿，看到这幅与先前完全不同的妆容，也是觉得惊艳不已。
  完全被人无视的周睿。就这样轻轻松松挤到里面，当着保安的面，快步走入建筑内。
  如此美貌，又多才多艺。自然会被人喜欢。
  罗泉君哼了声，道："我看你是还想着那个流氓吧？别想了，我已经找人打听清楚了，他可能是来参加医学论坛的。香江医学协会这两天召开了一场医学论坛，他是医生，来提升自己的名气很正常，真以为他是专门为你来的？"
  许多人都在高喊着罗若雅的名字，大声尖叫，在这狂热的氛围中，根本没有谁会注意到身边多出的道路。
