442. 一场意外
  罗若雅抬头看去，正见一个熟悉的人影，朝着自己跑来。
  那个人的面容，让她看的一怔。
  周睿？
  旁边人的叫喊，让周睿心里一惊，再往手里看，发现那片金叶子已经在不知不觉中消失的无影无踪。
  虽然早已预料到一团金光不可能让自己永远获得隐身的能力，但这速度未免也太快了些。
  也许，是因为他最初想的时候，就是想着能够进去而已？
  当然了。想延长时间也不是不可以，多耗费几团金光就是了。
  来不及多想，周睿飞快的朝罗若雅跑去，同时冲她大喊着："快躲开！"
  躲什么？
  罗若雅满脸疑惑和惊愕，不明白周睿怎么会出现在这里，难道是跟踪她们来的？可就算是跟踪，他又怎么混进拍摄场地的？
  与此同时，罗泉君反应奇快，立刻挡在前方，冲旁边人喊着："拦住他！"
  几个看似保镖的人物，立刻上前意图阻拦。
  周睿脚底用力，仿佛蛮牛一样将几人轻松撞开。
  身上的衣服都在拉扯中，"吱啦"一下被撕扯开来，像块破布一样耷拉在腰间，显得很是狼狈。
  罗泉君脸色难看到极点。在她看来，周睿毫无疑问就是个彻头彻尾的流氓，变态。
  否则的话，怎么会跟踪她们来这里，还偷偷摸摸溜进来？
  "给我站住。腻敢乱来，我就报警了！"罗泉君说着，还拿出了手机。
  周睿仿佛没听到一样，直接冲到她跟前，一把环住她的腰，又在同时伸出手去拉住罗若雅的胳膊。
  他的力道，让罗泉君有种喘不过气的感觉，浓浓的男性气息，顺着衣服窜入鼻孔。
  已经很多年没有和男性如此近距离接触的罗泉君，心里微微发慌，此刻的她，已经没有先前那副泼辣的模样。
  反倒是向来温顺如羊羔的罗若雅，反应过来后，很是激烈的挣扎着，大喊："放开我！你要干什么！"
  周睿还没来得及回答，就被两个保镖在后面勒住脖子，还有人上前扭住他的手臂。
  所谓双拳难敌四手，在没想刻意伤人的情况下，想一个人和数人角力，还是力有不逮。
  几乎一眨眼的功夫，周睿就被人扭翻在地，胳膊掰的咯吱响。
  一个刚才被撞开的保镖狠狠的对他脑袋锤了下，骂道："活腻歪了吗！"
  罗若雅看的心头一颤，下意识想出声阻止，但她不确定周睿今天到底想干什么，所以没有立刻出声。
  恢复自由的罗泉君，呼吸着新鲜的空气，脑中的紧张和那种难言的感受逐渐消失。
  她回过神来，看着已经被按倒在地的周睿，脸色立刻黑下去。咬牙切齿的道："果然是个流氓！报警，把他抓起来！"
  一名保镖应声掏出手机，结果刚拨出去一个数字，就听见"呼"的一声。
  有人大喊一声"小心"！
  罗泉君回过头，只来得及瞥见一抹黑影。她下意识把罗若雅拉了过来。罗若雅只动了一步，身后便"轰隆"一声巨响。
  顶棚巨大的探照灯，从十数米的位置掉下来，百斤的重量，直接把摄影台砸出一个大洞。
  看着几乎与自己擦边而过的大洞，罗若雅和罗泉君的脸色都在发白，心跳快的像要从嗓子眼里跳出来。
  一堆惊魂未定的工作人员，随后飞快的跑过来，一边扶着她们往别处走，一边关切的询问有没有被砸伤之类的。
  "没事……"罗若雅摇头说。
  罗泉君直接跳起来。对着这群人就是一顿臭骂："你们干什么吃的？这么危险的事情都能发生！难道一百年都不检查一次器材吗！知不知道我和若雅刚才差点就被砸死了！"
  那么重的灯，从高空坠落，确实是可以直接砸死人的。
  工作人员们自知有错，不管他们所负责的工作是否与检查器材牢固有关，此刻都不敢出声。
  谁都能看出。罗泉君正在气头上，谁敢这个时候辩解，唯一的下场就是被当场炒鱿鱼。
  别跟一个正在发火的女人讲理，这句话很多人都听说过。
  最主要的是，他们现在也在一阵后怕。
  那可是罗若雅，全国最顶级的女星之一。
  以国内的流量来计算，罗若雅的人气，堪比世界级影星。
  如果她在这里出了事，整个影视城估计都得黄，光是赔偿就是一笔天文数字。至于他们这些人。最轻也是丢饭碗，重的坐牢都很正常。
  把一群人骂的狗血淋头，罗泉君仍然未曾消气。
  长这么大，她遇到危及性命的事情并不多。
  小时候和罗若雅一起偷偷跑去划船差点被淹死算一件，在青州遇到大地震算第二件，如今，算第三件了。
  俗话说的好，事不过三。
  运气再好，躲开三场九死一生的劫难，还能否躲过第四场？
  罗泉君越想。心里的那股火气，就因为恐惧感而愈发的旺盛。盯着那群低头不敢吭声的工作人员，她恨不得直接把这些人大卸八块。
  这时候，她的衣服被人轻扯了两下。
  "干什么！"罗泉君转头呵斥道，却见扯她的是罗若雅。
  罗若雅微微摇头。道："算了，他们也不是故意的，这纯粹是一场意外。"
  眼见要被"请"出片场。他只能无奈的冲罗若雅喊道："不要戴那个玉簪了，会有危险的！"
  被几个保镖架着，连抽银针的时间都没有，周睿也不想动用金光去对付普通人。
  在保镖眼里，周睿就是一个冲动又没素质的粉丝，通过下三滥的手段偷溜进来见罗若雅而已。
  一名保镖过来询问，是否立刻报警，还是打一顿再说。
  "马上让他滚蛋，在这胡说八道什么！"一名中年男子脸色难看的快步走过来呵斥道。
  罗泉君骂了一圈，找不着人骂了，便走过来问："他又在那嚷嚷什么。"
  影视城每天那么多来拍广告或者游玩的游客，谁有空每天去检查器材是否牢固？
  作为保镖，除了保护雇主的人身安全外，适当的时候为她们挡住一些小麻烦也是应该的。
  一群人像押解犯人一样把他架出去，直接扔到门外去。
  周睿又喊了两声。可罗若雅却只瞥他一眼，便没有再理会，更没有要过来的意思。
  "你以为你是谁？又以为罗小姐是谁？她是谁想见就见，想说就说的吗？也不撒泡尿照照自己！"保镖很是不耐烦的挥手道："行了，不跟你废话，把他架出去。再敢跑进来，就报警抓你，找律师告你！我们工作室的律师团。可是有一段时间没什么活动了，正想热热身呢。"
  何况今天出了这样的事情，别说只是一个没品的粉丝，就算是熟人，想来罗若雅也没什么心情见的。
  周睿没有理会这个保镖，只对罗若雅喊道："我想和你说两句。"
  最主要的是……
  让罗泉君骂一会，发泄一下心里的惊惧是应该的。但总这样骂下去，也没什么意义。
  这样的人，他一年能打出去几十个。
  保镖虽不爽刚才被看似瘦弱的周睿撞开。但罗若雅发话，他还是很顺从的点头道："好的，我明白了。"
  刚才探照灯掉下来的时候，他也吓坏了，还好罗若雅没有出事，否则自己恐怕也难辞其咎。毕竟这个摄影棚是他们掏钱租的。
  没看到罗泉君正在四处找人麻烦吗，竟然还要给他们身上泼脏水？
  这人是广告的品牌商，罗若雅今天所戴的各种玉质装饰品，都是由他们提供的。
  现在又听见一个不知所谓的人，说什么戴发簪有危险，更让这位品牌商气不打一处来。
  花重金找罗若雅拍广告。就是为了提升品牌名气，打造一流的品牌竞争力。
  不过就算没有臭袜子，周睿也没有太多机会说话了。
  再说了，这里又不是户外。没有风吹日晒，谁能想到探照灯会掉下来。
  妈的，真该让人拿只臭袜子把这家伙嘴给堵上！
  转头看了眼还被人按在地上的周睿，罗若雅低声道："先处理他的事吧。"
  罗若雅也不知道该说什么好，周睿偷偷溜进来，本来就已经让人不舒服。又出了这么一件事，哪怕是她，也会觉得心里郁闷的很。
  罗泉君张口欲言。但看了看罗若雅，最后哼了声，道："算了，你自己看着办，我才懒得管。那个谁，谁负责检查器材的，都给我站出来！"
  拍了那么久的戏，罗若雅自己都没想过会发生这样的意外。
  看着罗泉君气冲冲的去找人后账了，罗若雅微微叹口气，对保镖说："让他离开这里就可以了，不要动粗。"
  随后，保镖走过去，让人把周睿架起来，然后冷笑道："算你运气好，罗小姐不想追究你擅闯摄影棚的责任，你是打算自己走，还是让我们把你扔出去？"
  "有什么好处理的，直接报警！一来就出这样的事情，真是个扫把星！"罗泉君再次骂道。
  她已经完全把这些倒霉事情，全部归结到周睿身上了。
