443. 不解释
  "没什么，就说让我不要戴这个发簪了。"罗若雅把头上的发簪取下来道。
  罗泉君低头看了看，然后呸了口，道："什么乱七八糟的，这家伙神经病吧！"
  罗若雅低头看着手上的发簪，忽然问："你有没有想过，他刚才跑过来，是要干什么？"
  罗泉君愣了下，干什么？
  她还真没有细想这个问题，现在仔细想想。周睿跑来发疯的时候，好像就是探照灯要掉下来的时候。
  再回头看一看刚才的位置，如果没记错的话，探照灯砸的那个大洞，就是罗若雅当时所在的地方？
  罗泉君回头看向罗若雅，问："你该不会是觉得，他能未卜先知，提前跑来救你吧？"
  罗若雅没有说话，因为她也觉得这个想法太不靠谱了。可又觉得，周睿跑过来的时机，和这次意外未免太巧合了。
  然而究竟是巧合，还是预知，她也说不准。
  罗泉君嗤笑一声，戳了下她的脑门，道："我看你是被吓糊涂了吧！这家伙明明就是想骚扰你。只不过恰巧赶上这个事，你竟然能联想到他可以未卜先知？如果他真有这本事，还需要在青州开药铺？早就成世界首富了好不好。"
  罗若雅微微一怔，再仔细想想，确实是这个理。
  周睿确实是个很有本事的男人。但和未卜先知这种神乎其技的事情，好像没多大关联。
  何况当初青州地震的时候，他也是受害者之一。
  倘若能预知灾难，他那次怎么可能会遭遇地震呢。
  想到这，罗若雅不由摇摇头，苦笑出声。
  看来君姐说的没错，自己可能真是被吓傻了，竟然能想到这上面去，实在太离谱了。
  "罗小姐，要不然我们换个摄影棚吧，我先让人去把所有器材全部检查一遍，你看怎么样？"那个品牌商走过来询问道。
  罗若雅点点头，道："可以。"
  这里刚发生意外，谁知道会不会还有第二个探照灯砸下来。保险起见，换一个更安全的地方拍摄广告，也是应该的。
  不过看了下手里的发簪，想想周睿临走时说的话，罗若雅心里总是有点疙瘩。
  略微犹豫了下，她还是把那个发簪递给品牌商，道："换个发簪吧，这个我戴着不太舒服。"
  品牌商还以为她真被周睿的话影响了，连忙道："罗小姐，你可别听那小子胡说八道啊，玉是辟邪的，怎么可能招来灾祸呢，他……"
  "和他没关系。"罗若雅摇摇头，说："我只是觉得，这个发簪和我今天的发型不太匹配，如果能换一个，应该可以拍的更好一些。"
  这话傻子都知道是搪塞之词。不过品牌商也没有再纠结下去。
  只要罗若雅愿意继续拍广告，别说换个发簪，就算全身上下所有的饰品换一遍也无所谓。
  反正只是换，又不是送给她。
  "你呀！"一旁的罗泉君有点恨铁不成钢的感慨着。
  罗若雅苦笑一声，也不知道该如何解释自己突然想换发簪的想法。说不是因为周睿的影响，那肯定是假的。
  可是想想今天这事，她又忍不住叹口气。
  此时的建筑外，被保镖扔出来的周睿，看起来极其狼狈。
  不仅衣服烂了，身上还有不少鞋印。
  一群人好奇又疑惑，还隐隐带点羡慕的看着他。
  所有人都认为，周睿也是粉丝之一，而且成功的偷偷跑进去了。
  因为刚才保镖丢他出来的时候说过："再偷跑进来，腿给你打断！"
  一个胖胖的男人凑到周睿身前。好奇的问："哥们，怎么混进去的？教教我呗？"
  周睿压根就懒得搭理他，只抬头看向建筑内，眉头紧皱。
  难道又要再耗费一团金光进去？
  早知道如此，还不如之前进去后。就立刻用金光把那团黑气的源头消灭掉！又或者用主簿令牌把黑气吞噬也行啊！
  可惜当时情况太紧急，周睿只想着救人，随后又被人控制住，根本无暇去解决黑气的问题。
  现在他虽然救了罗若雅一次，但只要黑气依然在，罗若雅就可能还会发生危险。
  黑气和血光不一样，后者会直接发生致命危险，而前者却有一定的补救机会。
  即便如此，周睿还是心中不安。
  他并不清楚罗若雅已经把发簪交给品牌商替换了，只在心中踌躇。究竟是多耗费一团金光进去，在所有人都没反应过来前，先把黑气用主簿令牌吞噬，还是就此离开，不再管她？
  这时候，楚子秋和齐璐琳跑了过来。
  他们看着略显狼狈的周睿，两人表情都古怪到极点。
  周先生这追星追的也太牛逼了吧，竟然能偷偷溜进去？虽说又被人扔出来，却也算很厉害了。
  不过，想想世界级的传奇医生。竟然被一个女星的保镖扔出来，他们觉得好笑之余，又觉得有点不爽。
  我们可是白衣天使，能救无数人性命的，你这么不给面子？
  见周睿一副还想进去的样子。楚子秋好笑的拉住他，道："周先生，我看还是算了吧，再被人赶一次，你就要上香江的头条了。别忘了。你可是代表着中医呢，注意点形象。"
  这句话，让周睿稍微冷静了一些。
  是啊，自己现在并非独身一人。
  形象什么的，倒无所谓，但如果这件事传回青州，被纪清芸知道，她会怎么想？
  本来纪清芸就曾经怀疑过他和罗若雅的事情，如果再发现周睿跑来香江，其实是为了见她，估计能气死。
  香江是娱乐圈的圣地，这里的记者可能比普通人还要多。周围里三层外三层的人，估计有最少一半都是记者。
  想到这，周睿心中暗叹。
  周睿问了下时间，得知五点半开赛，再看看航程，道："我现在在香江，回去得差不多五点左右，再去你们战队所在的城市，恐怕来不及。"
  至于是不是真信，看他笑的那么敷衍就知道了。
  打不好，估计要坐很长时间的冷板凳。
  他打来电话没有别的事，只是要告诉周睿，今天是他所在龙鳞战队的第一场正式联赛。
  无论门口还是窗边，都有人把守。想溜进去可不是说的那么容易。
  这点小要求，周睿还是可以满足的。
  因此，乔金龙希望周睿能够来观赛。
  就像他说自己是大摇大摆走进去的一样，不也没人信吗。
  开车送他们去机场的，自然还是齐璐琳。
  回到酒店收拾了资料，楚子秋便带着周睿前往机场。
  打的好，以后首发可能就稳了。
  齐璐琳在一旁暗自偷笑，喜欢追星的传奇医生吗，还真是不一般呢。
  齐璐琳笑起来，冲两人挥手告别。
  高高兴兴拍完照之后，齐璐琳才依依不舍的道："你们空闲的时候，可以来香江玩，来了后给我打电话！"
  "来得及。"乔金龙高兴的说："虽然说是五点半比赛，实际上每次最少也拖延个二十分钟左右。而且一场比赛，少说也要打个二三十分钟以上，长点的甚至要四五十分钟！这次比赛是在青州体育馆举办的，绝对来得及！"
  "欢迎啊，到那我请你吃烤鸭！"楚子秋道。
  之后，周睿也没有继续游玩的心情了。看他心情不太好，楚子秋和齐璐琳自然很识趣的结束了旅程。
  "别不高兴，其实你能进去，已经算很厉害了。那么多人呢，谁不想溜进去看罗若雅拍广告？"楚子秋劝慰道："不过我倒真挺好奇的，你怎么进去的？"
  首发出场，对他今后的前程很重要。
  这位医学协会的女医生看起来有些不舍，到机场的时候。很是有些紧张的向周睿提出了合影的请求。
  最重要都是，龙鳞战队已经连输三场，排名倒数第一，教练和基地经理脸都黑了。若非想着拼死一搏，也不会这么早让他首发，无非就是希望用他们这对全新的下路组合，打对手一个措手不及。
  微微摇头，周睿叹气道："算了，我们走吧。"
  关于这一点，周睿没有试图解释，反正解释了也没用。
  准确的说，联赛已经开始好几轮了，但他今天头一回上场，先前一直在和队员们磨合。
  他已经尽力了，连续两次想解除误会。都未能奏效。也许，无论天意还是罗若雅本人，都不希望这个误会消除吧。
  "我说大摇大摆走进去的你信吗？"周睿没好气的说。
  "没问题，有你这样的美女向导，确实很不错。"楚子秋笑着说。
  在机场等候的时候，周睿接到了乔金龙的电话。
  楚子秋呵呵笑了声，说："你说我就信。"
  在两人眼里，周睿已经成了痴迷罗若雅的粉丝之一。
  齐璐琳礼貌性的笑了笑，然后又看向周睿，问："对了，如果有时间的话。说不定我会去青州呢，看看诞生一位传奇医生的地方，到底是什么风水宝地，不知道两位欢不欢迎？"
  周睿也点点头。说："随时欢迎你来青州做客。"
  最起码，楚子秋自己是想不出如何进去的。
  待周睿和楚子秋进入候机大厅，她回到车上，拿起手机，看着刚拍的合影。脸上的笑容愈来愈胜。
