444. 这小子可以
  回到青州后，周睿和楚子秋在进市区前便分道扬镳。
  对所谓的游戏比赛，楚子秋没有半点兴趣。比起这个，向本家老号汇报这次医学论坛的收获，显得更重要一些。
  周睿也没有强行要他一起去，毕竟这是自己的事情。而且如果不是为了找人代言平兰村，他也未必会接触所谓的游戏战队。
  这次的比赛虽是正式联赛，但只是前期的小组赛，算不上太重要。
  加上龙鳞战队在联赛中排名倒数第一，以前的成绩也不怎么好，所以人气低迷。
  虽然青州的年轻人很多，但愿意掏钱去看这种没有太多趣味性比赛的并没有那么多。
  周睿到比赛场馆的时候。正听见里面传来三三两两的欢呼声。
  比赛场地位于青州市一家二流的体育馆，不算太大，自从新的体育馆建成后，这里就沦为老年人活动中心。
  用来办游戏比赛，也算"废物利用"了。
  提前得知周睿这位赞助商来了，龙鳞战队的经理乔子轩早早的来到门口等候。
  一见周睿，便笑容满面的迎上前来："周先生，您来的太巧了，比赛正在BP阶段，还没有正式开始。"
  "BP是什么？"周睿好奇的问。
  "就是在赛前去除掉一些我们不想见到的英雄人物，防止被对手拿到。"乔子轩简单的解释了几句。
  周睿听的不是很明白，他最擅长的游戏，可能就是俄罗斯方块了。
  今天的飞机正点，周睿到青州后也没耽误多少时间，反倒比赛场地这边因为设备太老旧了，发生不少小插曲，导致比赛延迟将近三十分钟。
  "战队成绩怎么样？"周睿一边走一边问，虽然不怎么玩游戏。却也知道成绩排名越高，人气也就越高。
  乔子轩脸上的表情不太自然，支支吾吾，没敢说实话。
  周睿是头一年赞助他们战队，结果上来就听到倒数第一，换成其他人当场撤资都有可能。
  然而。乔子轩虽然想糊弄过去，却天不随人愿。
  两人走到后台的时候，正好碰到对手战队的经理。
  都是圈内人，其实各个经理互相之间很熟悉。
  看到乔子轩和一个陌生男子并肩走来，那位对手战队的经理便笑呵呵的迎上前来，道："飞鱼，比赛都快开始了，你瞎溜达什么呢？这位是？"
  乔子轩对周睿低声解释道："飞鱼是我的网名，我们这个圈子一边都是称呼网名的，很少喊真名。他是天王战队的经理老熊，资历很老，已经在这个圈子担任经理人六年多了。"
  接着，乔子轩又对老熊道："这位是我朋友，周先生。"
  他没有直接说周睿是自己的赞助商，因为天王战队的实力很强，在这次的联赛中三战全胜，排名并列第一。
  如果让老熊知道周睿是个金主，万一私底下接触起来，乔子轩可不敢保证自己能争得过天王战队。而且据他所知，天王战队因为实力增强，和上一任的赞助商因为合同的事情闹的有些不太愉快，可能最近会解约。
  这种被人挖墙角的事情，在哪个圈子都很容易发生，自然要小心谨慎。
  周睿对于乔子轩的介绍，也没有太在意。在他看来，赞助商和战队的关系，说是朋友也不为过，彼此受益嘛。
  老熊不清楚周睿的真实身份，也没有追问的意思，只笑呵呵的说："都说你是所有经理人心最大的，果然如此，这种比赛都敢带朋友来，不怕输了被人笑话啊？"
  "输？"乔子轩脸色涨红，道："都还没打呢，你怎么知道我们就一定会输！"
  "看BP都知道了，你们去年找的教练百事。经验不足。去年春季赛打的怎么样还不清楚吗？连季后赛都没机会进，听说战队内部都因为教练的问题闹矛盾了？"老熊笑呵呵的说。
  这种事情，根本没有办法封锁消息，只要出来了，就肯定会传出去。
  毕竟一个训练基地除了经理，教练以及队员外。还有许多后勤和外勤人员。包括那些人的亲戚朋友，有时候也会来玩，不是每个人都能保守住秘密的。
  要是想把训练基地完全封闭式管理，又不太可能。
  这只是一个游戏战队，又不是真的军队。
  "行了，看你气的，我就随便说说。不过说实话，今年春季赛我们运气还真是不错。前面连胜三场，再赢你们，有可能直接积分第一。倒是你们，输四把，倒数第一很难翻了。"老熊满是得意的说道。
  "就你废话多！谁输谁赢还不一定呢。韩国的BH战队在夏季赛的时候从倒数第一冲到正数第一，你没见过？"乔子轩梗着脑门道。
  老熊哈哈大笑，挥挥手，没和他多说什么，转身离开了。
  从他的行为语言来看，乔子轩的这句话。对他来说完全就是个笑话。
  人家什么实力，你什么实力？不是所有的倒数第一，都有这个资格冲刺的。
  看着老熊进入休息室，乔子轩气的在心里骂娘。
  这时候，周睿的声音传入他耳中："战队现在排名倒数第一？"
  乔子轩身体一颤，然后抬头看向周睿，满脸尴尬的说："嗯……现在暂时是，只是暂时的。我们战队的实力还是很强的，去年在赛区排名第七呢！"
  龙鳞战队确实在国内赛区排名第七，但是整个赛区，也只有十四支队伍而已。倘若去掉每年两个刚从次级联赛上来的升班马，其实也就是十二支战队。
  排名第七。就像学校里坐在后排的混混一样。第七和倒数第一，其实区别并不是特别的大。
  一个赛区真正有实力的战队，往往最多三四个，少的可能一两个。
  周睿对这些不是特别了解，但他的阅历丰富，从乔子轩的表情，就能看出一二来。
  见对方很是紧张的样子，周睿笑了笑，道："行了，不用害怕，就算你们真的一直倒数第一，我也会赞助下去的。别忘了。金龙和我是亲戚，肥水不流外人田。"
  听他这样说，乔子轩才想起来，新加入自己战队的下路组合之一乔金龙，是周睿的表外甥。
  正因为乔金龙的关系，周睿才会联系上龙鳞战队。
  有了这层关系。今年的赞助应该是不成问题的。
  想到这，乔子轩微微松了口气，连忙堆满笑容，道："那我们先去休息室吧，这会比赛应该差不多开始了。"
  周睿嗯了声，跟着他往休息室走去。
  只要周睿去了训练基地，哪怕他是个连补兵都不会的新手，也一定要让这位金主体会到在游戏中为所欲为的极致快感！
  谁都希望花了钱，赞助的战队能够排名更高，给自己带来足够的利益。
  他猛地转过头，仔细盯着电视看了一眼，反应过来后，突然惊喜的大叫一声："卧槽，金龙这小子可以啊，二级就纯对线拿一血了？"
  "说是他朋友，不过我看那人气质挺好的，而且有点眼熟，好像在什么新闻上见过，估计可能是他新找的赞助商。"老熊回答说。
  周睿也是如此，只不过他和那些已经搀和多年的赞助商不同，他赞助战队，纯粹是试水，玩票性质。
  坐在最中间的位置。周睿看着前方的大屏幕电视，乔子轩和教练百事一左一右，为他讲解比赛的内容。
  "差不多，肯定对咱们这个圈子没什么了解，稀里糊涂也不知道怎么的就被飞鱼忽悠进来了。真了解的，怎么着也得来找我们啊！"那人说道。
  以他们天王战队的实力。还不需要把这样的人物放在眼里。每年想找他们合作的品牌商多不胜数，很多都是跨国大公司！
  坐在屋子里的，都是战队的替补队员，教练，还有其他的工作人员。
  排名再低的战队，一般都能找到赞助商，毕竟不是每个赞助商都喜欢花大价钱。
  所以一时的失望后，周睿很快就想开了。
  这可是金主，自然要好好招待。
  旁边一个替补队员跟着点头道："这家伙有点东西的，走位和时机把握一流，难怪之前可以在次级联赛拿到那么多次MVP。"
  教练百事回头看了眼电视，然后转回头来，笑呵呵的说："对的，他这就算成功了，而且还是第一滴血。"
  老熊又呵呵笑了几声，道："行了，都不是什么重要人物，反正等以后他就知道，该找哪个战队赞助了，看比赛吧。"
  行就继续，不行就算，本身就没有期望太多。
  "英雄有一百多个，不定时会新增一些刚制作出来的，每个英雄四个技能。各不相同，特别好玩。"知晓周睿从未玩过游戏，教练百事殷勤的道："周先生如果想学，回头可以来我们训练基地。那里的电脑和网络都是最好的，屏幕也非常大，又有足够多的陪练。适合教学。"
  屋子里的不少人都跟着欢喜大叫起来，仿佛击杀了对方一个人，就算胜利了一样。
  反正不管你什么排名，根据比赛规则。都会和所有的战队打一遍。既然如此，那自己花最少的钱，还是可以在最高人气的战队出场时露脸，何必花那么多钱呢？
  此时，比赛已经正式开始。
  "你看，这是比赛地图，分为三条线，每条线一条兵线，三十秒出发一次。每次有六个小兵……"
  老熊呵呵笑着说："找呗，估计是个什么富二代吧，想学王校长搞搞事。"
  说着，乔子轩和百事对视了一下眼神，都肯定了对方的想法。
  听说周睿是今年的赞助商，一群人都热情又恭敬。
  旁边那人嗯了声，没有再多说什么。
  然而，周睿却微微摇头。道："这个太复杂了，我没什么时间玩，还是算了。对了，你刚才说金龙是那个拿弓箭的是吗？他这是不是就算杀人成功了？"
  说到这的时候，百事忽然愣了下，感觉有什么不太对劲的地方。
  "他们还能找到赞助商呢？"说话那人满脸的嘲讽表情。
  其实刚听说龙鳞战队排名倒数第一的时候。要说不失望，肯定是假的。
  而另一个房间里，老熊坐在电视前，旁边一人道："刚才好像看见飞鱼在门口迎接谁？"
  乔子轩仔细讲解着比赛的基础知识，这些东西要是别人问，他根本懒得废话。可周睿每每好奇问起来，他却不厌其烦的回答着。
  进入休息室后，乔子轩把屋子里坐着的一群人都喊起来，介绍了周睿的身份。
  他们没把乔子轩带领的龙鳞战队放在眼里，更没有把周睿放在眼里，甚至在他们看来，周睿就是一个傻乎乎赞助错战队的冤大头。
