445. 这个赞助商有点豪
  周睿在电视中，也听到解说十分惊讶的话语："这位新加入的AD选手真是有点莽啊，二级就敢越兵线交闪现杀人，而且还是开打的时候就提前闪现到一个对方完全无法逃脱的位置。难道他就不怕出现失误，不但有可能被反杀，还白白丢了一个闪现吗？"
  "可能这就是新人的蟒劲吧，和麻辣小龙虾一个风格。"另一名解说道。
  话还没说完，前一个解说就再次大叫出声："我的天，天王战队的下路刚上线又被杀了，这玩的什么啊？"
  "他觉得对方半血，能打的过，却忽略了相差一级。而且在细节上你注意到没有。龙鳞战队那个新AD卡兵线的走位，让对方过来A他的时候少A了最少两下。不知道这是巧合，还是他算到了。"
  "如果是他算到的，就有点太可怕了吧，我还从没听说有谁计算用兵线卡人走A呢。"前一个解释一副惊吓的语气道："不过无论如何，天王战队这下路崩了啊，三级前就被杀了两次，打野来都有可能被二打三的。"
  "牛逼！"屋子里的人欢喜的大叫着。
  听着耳边的欢呼声，周睿也露出微笑。虽然还是对比赛不是很明白，但他可以判断出，这应该是有优势了。
  看样子，龙鳞战队也没有想象中的那么差嘛。
  另一间屋子里的老熊和教练已经在骂娘了："太阳神玩的什么东西？三级被杀两次？搞屁啊！"
  然而无论他们怎么骂，都改变不了比赛的结果。
  因为前期劣势太大，导致乔金龙所在的下路有着巨大的优势。其他两条线，包括打野都很主动的围绕他这个大优势核心去打。
  推了下路去上路，推了上路集合去中路。靠着下路的大优势，加上一个超强的前期阵容，导致对方根本不敢在这个时候接团战。
  雪球越滚越大。经济也越拉越开。
  倘若换成以前的龙鳞战队，在获得巨大优势后，可能会选择稳妥发育，不去主动冒险。
  然而乔金龙却不是这样的人，他的暴脾气，拿了优势就恨不得堵在人家家门口开干。
  加上他现在是优势核心。队员们也不敢放弃他，只能他干什么，就跟着干什么。
  一个向来属于被保护的下路AD英雄，每每主动开启团战，冲在最前面，看的人揪心不已。
  偏偏他的操作堪称顶级，始终没有犯下任何一点错误，秀的飞起。
  几次主动惹事，非但丝血反杀，还让对手团灭后，天王战队的队员们终于心态崩了。
  仅仅二十五分钟，游戏基地就被推平，结束了比赛。
  在天王战队这两年所经历的比赛中，这是输掉最快的一次。
  场上龙鳞战队的粉丝并不多，却在此刻发出了最大声的呐喊。
  他们狂喊着龙鳞战队的名字，然后又喊着乔金龙的网名飞龙在天。
  龙鳞战队的休息室里，早已成了欢乐的海洋。
  之前他们一直以为，这场输定了。
  倒数第一打去年的季后赛亚军，还能有翻盘的机会吗？
  谁能想到，一个今年刚从次级联赛加入的AD选手，直接把对手杀的人仰马翻。
  很快，队员们从前台回来，进入休息室后，立刻获得了众人的拥抱和夸赞。
  乔金龙看到周睿的时候，也是惊喜不已，他兴奋的跑到周睿面前，道："表姨夫，你看到没有，我们赢了！"
  "看到了，你很厉害。"周睿笑着夸赞道。他说不出乔金龙究竟厉害在哪，但既然能赢比赛，那就是厉害。
  "那是，也不看看我是谁！"乔金龙哈哈大笑，满脸的意气风发。
  其他几个队员提前都知道今年的赞助商，是乔金龙的表姨夫，只是没想到。表姨夫竟然如此年轻。
  在介绍周睿的时候，乔金龙说过这是一位年轻的亿万富翁。
  普通人对亿万富翁的想象，最少也是四五十岁以上。
  而周睿长相显得年轻，看着就像二十来岁一样，战队经理乔子轩看着都比他年纪大。
  为了庆祝比赛获得胜利，拿到至关重要的一个积分。并且还击败了在联赛中排名前三甲的天王战队，周睿宣布请众人好好吃一顿。
  一堆人欢呼声更大，对周睿的印象也更好了。
  请客吃饭，并不是重点，主要过两天就要开业，周睿的时间不多，刚好可以趁着吃饭的空档，把这件事商量一下。
  一堆人出了门，正好碰到天王战队的人也出来了。
  老熊看到兴高采烈的龙鳞战队等人，脸色顿时更加难看。
  前不久他还在屋里屋外嘲讽龙鳞战队实力不怎么样，周睿傻乎乎的赞助错了人，结果这才二十多分钟。就被打脸了。
  巨大优势，连翻盘的机会都没有，尤其看到乔子轩那得意洋洋，冲他挤眉弄眼的样子，老熊就气的恨不得把下路两个队员吊起来打一顿。
  要是你们前期送那么多人头，他们怎么可能有这种大优势！
  "老熊。怎么样，我们的新AD不错吧？"乔子轩哈哈笑着问。
  老熊哼了声，回应道："是挺不错的，不过赢一场算不了什么，等下一场再比的时候，我会让你们知道，我们去年为什么可以获得亚军的！"
  "因为实力不如人呗。"乔金龙嘀咕道。
  天王战队的人刚好听到这句话，立刻怒目而视："你说什么！"
  "我又没说错。"乔金龙本来就不是个善茬，喜欢惹事，也不怕惹事。见对方瞪眼，也跟着瞪起眼睛，道："干什么。比赛输了就比谁眼睛大啊？本来只得亚军，就说明你们实力不如人家，不然怎么不拿冠军啊？"
  这话还真是在理，说的天王战队一群人哑口无言。
  老熊气的要死，却又没办法反驳，只能咬牙道："我们只是输在小细节上，并不代表实力相差多少。不过你们呢，去年才第七，还是运气好赢了几场。说我们亚军不行，那你们拿个亚军看看啊！"
  "亚军算什么？要拿就拿冠军！"乔金龙大声道。
  龙鳞战队的人听的一怔，而天王战队则纷纷大笑出声。
  "真能吹，第七想拿冠军？"
  "他恐怕忘了自己现在还是倒数第一吧？哦。现在不是倒数第一了，是倒数第二。"
  "反正吹牛不犯法，吹呗。"
  老熊虽然没有跟着嘲讽，可那表情，已经表明了他内心的想法。
  三百五十万听起来很多，仔细想想，好像根本没机会拿到一分钱啊……
  如果有他在的话，好像也不是完全没可能？
  医药可以征服世界，游戏，又为什么不可以？
  "当然了，而且还很重要，关系到世界赛的种子名额！"乔金龙道。
  龙鳞战队的人听到这话，也都冷静许多。
  对一个曾经徘徊在倒数的战队来说，每年能拿到的奖金加上工资，每个人也不会超过三十万。
  想到这，老熊忍不住道："别想的太好了，这些人，没有哪个战队敢说自己能拿到，我们都不敢。话说的好听，都是空口白牙的想象而已。"
  周睿笑呵呵的拍了下乔金龙的肩膀，道："这样的气势很不错，继续保持，你刚才说还有个季中赛？也算正式比赛吗？"
  这绝对是一个大手笔。倘若龙鳞战队真的能拿到这些冠军，除了冠军本身的奖励外，他们还可以每个队员从周睿这里获得三百五十万的额外奖励！
  龙鳞战队的人听的眼睛微微亮起来。是啊，以前龙鳞战队的实力不怎么样，可乔金龙的实力，却是有目共睹的。
  是啊。别说三个大型赛事的冠军都拿到了，就算其中一个，对他们来说都难如登天。
  因为他也在想征服这个世界！
  国内的比赛太多了，除了一年两次的正式联赛，还有各种品牌赞助商举办的比赛，以及最受瞩目的世界赛。所以虽然单个冠军看起来不多。加一起，却也不少了。
  老熊听的心里都在滴血，别看每年找他们合作的赞助商很多，可愿意自己出钱增加奖励的，一个也没有。所有的价钱，都在合作之初，便在合作中谈妥了。
  卧槽，龙鳞战队这个新赞助商也太豪了吧！
  龙鳞战队的人，眼珠子都快红了，三百五十万啊。他们一个个喘着粗气，恨不得立刻回到训练基地训练，然后大杀四方。
  三百五十万，相当于他们十年的总收入！
  "能！"乔金龙没有半点犹豫的说，心里充满了自信。
  在次级联赛，他就是冠军得主，来到这里，傲气依然不减半分。
  而天王战队的人。也都听的傻了眼，一个人三百五十万？五个人岂不是将近两千万？
  天王战队的下路，都被他硬生生打崩了，这种实力。简直就是耸人听闻。
  这时候，忽然一个声音穿插其中。掩盖住了其他人的声音："冠军的奖金有多少？"
  周睿想的很简单，他根本不了解所谓的战队排名和实力，但既然乔金龙说可以征服世界，得到所有冠军，那他就信。
  周睿脸上露出微笑，道："男子汉大丈夫，说的出，就要做得到，否则别怪我替你奶奶揍你屁股。不过你要真能拿到冠军，除了你们自己应得的奖金外，五名队员我每人再奖励五十万！"
  站在他旁边的乔子轩呃了一声，然后回答说："五十万。"
  周睿嗯了声，道："既然这样，如果你们能拿到季中赛的冠军，我再追加五百万的奖金。如果能包揽所有冠军，我送你们一人一辆百万级别的豪车，自己随便挑！"
  然而，这都是别人家的赞助商……
  当然了，前提是拿到所有冠军，横扫全世界！
  无论他们拿到冠军还是亚军，都是一个价钱。甚至在成绩不太好的时候，还会被扣钱。
  这个声音，自然是周睿的。
  就在众人心里那把火要往下降的时候，乔金龙突然站出来，大声道："你们不敢说，就代表别人不敢说？以前的龙鳞战队，也许拿不到冠军，可是现在不一样了，因为我来了！有我乔金龙在，今年的冠军。一定是我们的！不光是春季赛，包括季中赛，夏季赛，世界赛，所有的冠军，我们全都要！"
  像周睿这样的土豪赞助商，是他们最希望拥有的。
  两个战队的人都听的一怔，五个队员一人再奖励五十万？
  周睿嗯了声，又看向乔金龙，问："你觉得自己能获得冠军吗？"
  这还不算完，周睿又接着道："听说你们每年有两次联赛？如果下次联赛还能拿到冠军，每人再奖励一百万。世界赛拿到冠军，每人奖励两百万！"
