446. 超高的人气
  无论龙鳞战队还是天王战队，此刻都被震的说不出话来。
  不管谁的实力强，现在都没周睿牛逼。
  直接几千万砸出来，他们怎么敢接话？
  游戏圈里不乏富豪，但绝对不是他们这些在职人员。还呆在战队里的人，每年能赚个两三百万都是多的。
  乔金龙满脸的兴奋，心里大吼着："表姨夫太给力了！"
  谁都有虚荣心，尤其是喜欢玩游戏的年轻人。他们这么拼命是为了什么？
  难道真是想为国争光？
  更多的。就是希望得到他人崇拜，让自己的实力展现在全世界面前。
  所以，周睿现在拿钱砸人，更让本来就兴奋到极点的乔金龙更加激动，恨不得之后的比赛一场接一场的来。
  在这位青州的传奇医生，新晋土豪面前，天王战队没有任何话语权。
  从最普通的队员，一直到战队经理老熊，都灰溜溜的离开了。
  虽然离开前还是留下诸如我不信你们能拿冠军，这就是个笑话，下次比赛把你们打自闭等等话语，却也没有什么大碍了。
  龙鳞战队的人。也没有先前那么疯狂的劲头。冷静下来后，他们觉得自己拿四个冠军的可能性极小，无异于火星撞地球。
  "怕什么！我们能击败天王战队，他们天王战队不是说。和冠军只有一丝的细节差距吗？既然我们赢了天王战队，不就代表同样可以赢得冠军？"乔金龙大呼着。
  教练百事看了眼周睿，仍然忍不住说了实话，道："今天能赢天王战队，完全是因为他们对你不了解，导致下路优势过大。而且你们今天都是超常发挥，没有犯下任何失误，在他们反应过来前就赢下了比赛。如果比赛时间往后再拖个十五分钟或者说下一场比赛，就很难复制这次的成功了。"
  "是啊……"其他人也纷纷附和。
  "放屁！"乔金龙气的跳脚，道："什么叫对我不了解？难道就因为我第一次上场，他们就故意放水了？还不是该怎么打就怎么打，只不过被我打崩了而已！"
  "不是说了吗，那是因为他们对你的对线风格不了解。"百事说道。
  乔金龙看着众人，忽然恍然大悟："所以你们都觉得，我今天打出来优势不是因为实力比他高多少，纯粹是因为乱拳打死老师傅？"
  众人没有说话，但是看表情，差不多都是这个意思。
  乔金龙怒极反笑，道："好好好，那我跟你们打个赌！从这一场开始，天王战队的下路只要能六级前没死过，就算我输！我输了，冠军奖励一分钱都不要！但我要是赢了，你们的奖金全都得分给我一半！表姨夫给我作证。你们敢不敢赌？"
  如果赞助商和乔金龙没关系，百事和乔子轩可能已经直接开口呵斥了。
  一个新进队员，在这嚷嚷，你以为自己是谁？
  但周睿是土豪赞助商。他们必须得给面子。
  至于乔金龙说的赌，他们也没有放在心里。
  根本没多少可能得冠军嘛，答应他就是了，反正大家都不会吃亏。
  "行，我们答应你。"其他几个队员说。
  唯有和乔金龙一起的下路组合之一，在微微迟疑了下后，问："我能不能不赌？"
  "不行！"乔金龙恶狠狠的看着他："必须选一边！"
  那个名叫王康的下路组合之一再次犹豫了片刻，然后叹口气。道："好吧，那我选择跟你一起。要是你赢了，额外的奖金给不给我无所谓，别拿我那份就行了。"
  乔子轩和百事等人听的哈哈大笑。道："大王，你可真会拍马屁！"
  "我可没拍他马屁。"王康低声嘀咕道："本来他就很厉害啊。"
  看着一群队员在那嘻嘻哈哈对赌，周睿一脸微笑，没有做任何干涉的举动。
  乔金龙是个很有冲劲的人，一个战队想获得好成绩，正需要这样的莽夫。
  "比赛完了，先吃饭吧。"周睿提醒说，吃完饭。他还等着回家呢。
  众人这才想起来，金主今天请吃饭，连忙收拾东西走人。
  路上的时候，稍微冷静一点的乔金龙，这才对周睿道："表姨夫，我还真没想到，你愿意出那么多钱当奖金呢，该不会只是开空头支票吧？"
  知道周睿是个亿万富翁。但几千万的奖金，也不是小数字。
  乔金龙不怕周睿开空头支票，更怕他其实只是开开玩笑，没有像嘴上说的那样认为龙鳞战队有得冠军的可能。
  "我对你很有信心。也没有乱开空头支票。只要你们能拿冠军，这些钱一定有！"周睿很肯定的说。
  他没有告诉乔金龙的是，就在比赛结束前，江可雯发来了一条消息。上面详细阐述了这个游戏的世界级比赛中，人气到底有多么客气。
  冠亚军之争，可以吸引数亿人同时观看比赛！
  他现在缺的不是钱，而是人气！
  对此，乔子轩觉得可以找别的战队帮忙打个友谊赛，也许能吸引一些人。
  至于龙鳞战队是否有这个实力拿走奖励，周睿就不太清楚了，包括江可雯也不是很清楚。
  以龙鳞战队现在的圈内地位，根本够不着那么高层次的人。
  周睿失笑，龙鳞战队现在人气还不够大，而所谓的电竞体育馆，也不是花个几百万上千万就能建成的。
  哪怕国内联赛的冠亚军争夺，也可以吸引好几千万人。
  对周睿来说，网络直播能有几百万人看，已经很厉害了。
  这已经是个相当庞大的量了，几乎可以和那些最热门的电影或者电视剧相提并论。
  认真调查了游戏比赛资料的江可雯，也对如此高的人气表示十分震惊。
  想成为比赛场地的地方多了去了，可数来数去，也就那么几个地方而已。
  吃饭的时候，周睿特意把有关于平兰村代言的事情说了下，想问问战队什么时候有时间，能帮忙宣传一下。
  只不过这几百万人，能否转化成对平兰村的名气提升，还有待商榷。
  明星队员的事情，自然都交给乔子轩去办，周睿答应给他一百万的补贴，用来邀请那些明星队员。能省下来多少，都算战队的额外奖励。
  然而现在已经没有比这更好的办法，只能先这样。
  如果他们真能拿冠军，仅仅那一场。就会有几千万人看。到时候赞助商的牌子上身上一挂，绝对不比让罗若雅做代言效果差多少。
  两人都对游戏一窍不通，能转变思想，看清游戏人气就已经很不错了。
  就算建成了。人家凭什么来你这比赛？
  结果话音未落，乔金龙就拍案而起："打什么友谊赛！表姨夫，你听我的，在平兰村建个电竞体育馆。以后凡是重要比赛，都去那比。有我在，保准人气低不了！"
  不仅仅需要钱，还需要在圈子里的人脉。社会背景等等。
  最终，还是按乔子轩说的那样，于网络进行一场线下水友赛直播。请一些明星队员过来。如果操作的好，加起来搞个几百万的人气也不稀奇。
  正因为看了她的简易报告，周睿才会临时起意，决定给龙鳞战队追加冠军奖励。
  不然的话，周睿怎么可能舍得拿几千万出来做奖励。
  最重要的是，这样的比赛，一年有四次！而能达到这个量级的热门影视剧或者明星，一年才几个？
  乔金龙显然是喝多了，脸红扑扑的，像大苹果一样。
  说起来多。可如果真能全部被拿走，周睿的收获，绝对比这三千万多上十倍乃至百倍！
  四个比赛冠军加起来，差不多三千万。
