447. 又出事了
  乔子轩高兴不已，一百万补贴已经不少了。按他的估算，请六个明星队员，差不多也就五十万左右搞定。
  还能留下五十万，到时候几个人分一分，一人也有好几万呢。
  商定了这件事之后，剩下的就是吃饭喝酒了。
  周睿带他们去吃饭的地方，正是天宫瑶池。
  反正他有这里的股东卡。一年千万免单额度，不用白不用。
  天宫瑶池的奢华，也让龙鳞战队的人一个个大开眼界。他们还从未来过如此高档的地方，更别说坐在这吃饭了。
  所有人对周睿的经济实力，也有了更进一步的了解。
  乔子轩无疑是其中最开心的一个，能"捡到"周睿这样的土豪赞助商，实在是太幸运了！
  吃饱喝足，周睿没有再留下和他们一起唱K，签了单之后就率先离开了。
  他不太喜欢很晚回去，老婆孩子热炕头，总比和一群不算太熟悉的人唱歌好的多。
  此时天已经很晚，很多人可能已经进入梦乡。
  遥远的香江。罗若雅长出一口气，把厚重的假发给拽了下来。
  白天耽误了时间，晚上加班到现在，才刚刚把广告拍完。
  一群人都累的不行。连在旁边加油鼓劲的罗泉君，都喊的嗓子冒烟。
  听见摄影师说OK，她不由欢呼出声，终于完事了！
  抬手看了看腕表，已经十点半了，一边帮忙给罗若雅卸服装，罗泉君问："晚上想去哪吃？"
  "去哪都行，最主要的是快，我快要饿扁了。"罗若雅苦着脸说。
  从下午拍到现在，中间只喝了几口水，拍摄的时候太过投入还没觉得有什么，现在完工后，立刻感觉浑身都饿的没有力气。
  "行了行了，知道你辛苦，马上带你去吃好吃的！"罗泉君笑着说。
  换下衣服，连妆容都来不及卸，姐妹俩便拉着其他人往附近的茶餐厅去。
  结果刚出建筑，就听见救护车"呜啊呜啊"的飞奔而至。
  闪烁着刺眼灯光的救护车从他们前方驶过，然后停留在数十米外。
  医生扛着担架从车上急匆匆跑下来，冲入另一栋建筑后，没多久，便抬着一人出来。
  虽然看不清那是谁，但这么晚了，还留在这里的肯定都是圈内人。普通游客一般在六七点左右的时候。就全部离开了。
  犹豫了下，罗若雅还是拉着罗泉君过去一趟，想问问出了什么事。万一是圈中认识的人，也好问问有没有什么能帮忙的。
  娱乐圈虽有很多地方是黑暗的。但在罗若雅自己心里，仍有一片净土。
  到了建筑附近，从大开的门内，隐约能闻到一股焦味，好像里面烧着了什么东西。
  工作室的助理已经主动过去，询问发生了什么事。
  见罗若雅来了，那边的人连忙冲里面喊了声，没多久。出来一个中年人。
  看到那人的时候，罗若雅微微一怔，因为这人不是别人，正是今天所拍广告的品牌商。
  "向总。你怎么也在这？"罗泉君开口问。
  那位被她称作向总的中年人苦笑一声，道："今年内地不是发行了新的检验标准吗？公司就想着，把检验的过程，进行一定的修饰性处理，做成纪录片，搭配讲解员，到时候放在店里循环播放……"
  对奢侈品来说，什么都不需要看。只要看牌子就行了。
  但对玉石这样的物品来说，什么牌子都没用，绝大多数人只相信证书。
  所以很多品牌商，都会拍摄一些讲解玉石辨认的视频，在店里播放，以供消费者参考。这样一来，也可以营造出他们不怕被人检查，绝对都是上品的形象。
  今天除了罗若雅拍摄代言广告外。还有一个摄影棚，就是在拍纪录片。
  纪录片包括在国家级专业机构进行检测的过程，玉石的讲解，分辨方法等等。
  为了能让顾客看的更舒心一些。他们还特意挑选了一个气质温和的模特做讲解员，配合拍摄。
  结果拍着拍着，上方的横梁突然断裂，直接砸在那模特的脑袋上。
  现在模特重伤。也不知道是否还能救的回来。
  向总直言太晦气了，一天出两次意外，真是倒霉到极点。
  这时候，一个员工跑出来，端着笔记本电脑给他看，道："向总，东西都清点好了，损坏的在后面，前面是完好无损的。"
  电脑上，是一排放在绒布上的各类玉器装饰品。
  虽然模特不算圈内人，也不怎么熟悉，但既然大家是合作方。总不要就这样一走了之。
  罗泉君和罗若雅准备等向总忙完这一会，再打个招呼走人。
  向总全神贯注查看这次损失的时候，两人也在旁边百般无聊的看了看。
  盯着那张图片上的发簪。罗若雅再次开口问："模特出事之前，是不是就拿着这发簪？"
  下午罗若雅说要换个发簪，刚好这个片场还有一个用来拍纪录片的，向总就把两支调换了一下。却没想到，换到哪，哪里就出意外。
  收购旧的玉石成品，根据成品式样进行细微的改动，或者干脆不改，只将旧物痕迹打磨干净就拿出来卖了。
  现在罗若雅突然把这事捅出来。让他心里一惊。
  这就是玉石行业的暴利原因，有做旧的，也有翻新的。
  只有这样，玉石品牌商才能更好的生存下去。
  有很多品牌都因为没有买够原材料，出货率和成本不断攀升，最终倒闭。
  罗若雅心里有些乱，她总觉得自己好像遇到了一件不太能理解的事情，但如果要说清楚，又不知道该怎么说。
  因为开采过度，现在玉石资源已经很少了。想再像以前一样低成本拿到籽料。已经难如登天。
  材质不好，哪怕是从商朝流传下来的，最多也就是一点历史价值，没有想象中那么贵。
  材质好，哪怕今年刚出品的，也能拍出几千万甚至上亿的价格。
  向总愕然的回过头看她，问："罗小姐怎么了？"
  向总的话语，则提醒了她。
  说到这，向总突然似想到了什么，连忙道："罗小姐，你不会还记着下午那个疯子说的话吧？虽然这发簪确实在模特手里，可我敢保证，这纯粹就是一场意外！"
  这发簪的来历，他是最清楚的，并非刚刚打造出来的新品，而是从别处收购来的。
  否则光是每年节节攀升的成本，就足以将他们彻底压垮。
  从不想玩玉石的人手中收来成品，再把成品卖给还没玩够的人，形成一个良性的循环。
  在出事前，发簪确实在模特身上。
  其中"翻新"，绝对是一条最有成效的路，也是绝大多数品牌商愿意做的。
  当鼠标翻到某一张图片的时候，罗若雅忽然心头一跳，喊道："等一下！"
  可能有人会说，既然能收到旧料，为什么不当古董卖，那不是比新品赚钱吗？
  所以为了节省成本，其它品牌商不得不各出奇招。
  罗若雅指着电脑上的那张图片，准确的说，是指着图片上的某样物品。问："这个是不是我下午给你的发簪？"
  向总转回头看了下，然后点点头，回答说："是的。"
  实际上几百年历史的玉石，都不算什么太值钱的古董，主要还是看玉石本身的材质如何。
  向总脸上的表情微微有些变化，因为罗若雅猜对了。
  由于是正规的玉石料，在原料本身上没有任何掺假，所以卖起来也没有任何心理负担。
  玉石的售卖。已经持续了几千年，而地球上每一样物品，都是有限的。
