448. 你还觉得是巧合吗
  这支玉簪，便是他们收来的一件成品，不过和原来相比，进行了式样上的改动以及打磨翻新。
  只要旧物痕迹被磨去，是也看不出这是一件早就被人买过的二手货。
  毕竟玉石不像其它物品，很难鉴定到底有没有人用过。
  这种行业的潜规则，是不能对外说的。
  因此，罗若雅猜出模特出事时拿着玉簪。让品牌商很是有点慌。
  他不是怕罗若雅能再猜出二手货的真相，而是怕这位顶级女星把这件事捅出去。
  哪怕这事说出去也会有很多人觉得，纯属巧合，可是别忘了，这里是香江，是对牛鬼蛇神最相信的地方之一！
  每年无数人找风水师看事情，从高高在上的政客，到明星，再到普通人。
  以罗若雅的人气，一旦说了这事，不知道多少人会把源头归结到玉石本身。对于品牌商而言，这是十个广告也弥补不回来的巨大损失。
  国人买东西不怕买贵。就怕买到会让自己倒霉的晦气玩意。
  勉强笑了下，向总道："罗小姐开玩笑了，出事之前我们在拍别的，玉簪根本就没在她身上。"
  "是吗？"罗若雅虽然比罗泉君心软的多。但她并不是傻子。能在娱乐圈混到最顶级的人，哪个会是糊涂蛋？所谓的单纯，只是指性格，并不是说她就一定好骗。
  从向总的表情，罗若雅就能看出端倪来，便道："不知道向总能不能把拍摄的纪录片拿给我看看？"
  听到这句话，向总脸上的表情立刻变了。
  纪录片的结尾，自然是出意外的一刹那。在那段影响中，可以清楚看到模特正手持这支玉簪讲解此类饰品的辨认以及搭配技巧。
  罗若雅一心想搞清楚答案，可把向总给急坏了。
  左右看了看，向总微微上前一步，低声道："罗小姐，不知道能不能借一步说话？"
  罗若雅点点头，主动往另一边走去。
  这一次，罗泉君没有阻止她什么，反而也很主动的跟在了后面。
  因为她也很想知道，答案是不是如罗若雅所说的那样。
  当然了，从向总的表现，其实已经可以看出答案来。
  果不其然，三人走开十几米远后，向总才低声道："罗小姐，这事能不能不要再问下去了？就当给我个面子好吗？"
  罗若雅看着他，道："这么说来，我说对了？"
  向总苦笑一声。当然是说对了啊，不然干嘛把你拉到这边说话？
  他道："虽然我始终坚持认为，这只是一场意外。但考虑到下午给罗小姐造成的惊吓，我们公司愿意多支付两百万作为补偿。不知道……"
  这显然是打算给封口费了，防止罗若雅乱说话。
  即便作为代言明星，说一些对品牌商不利的话语，可能会被告上法庭。可这种时候，谁会愿意和罗若雅这样的大明星交恶呢？
  两百万就能解决的事情，何必闹的那么不愉快。
  然而，罗若雅却摇摇头，道："我不要钱……我希望向总能给我发一份邮件。告诉我那东西的真实来历，以及先前那场意外的最后三分钟视频。你放心，我不会传给第三个人看。如果不相信的话，你也可以请黑客高手做成机密文件。例如几分钟后自动消除等等。"
  听到罗若雅的话，向总苦笑不已："罗小姐，您干嘛非要较这个真呢？就算真和它有关，难道钱还不够补偿吗？如果您觉得少，我们可以再商量……"
  "我说了，我不要钱！"罗若雅的语调忽然抬高了些许。
  她的表情，也变得异常认真，甚至可以说是严肃了。
  从她的表情。向总看到了一种决心。
  鱼死网破的决心！
  他立刻意识到，如果自己不答应，估计罗若雅也会动用其它关系，把这件事情查个水落石出。
  虽然不知道她为什么如此执着于这件事，但考虑再三，衡量利弊后，向总最终还是决定，答应罗若雅的要求。
  当然了。前提是罗若雅必须同样邮件内容是机密文件，自动消除，且不可复制的那种。
  只有这样，才能既保证公司的利益。又不得罪这位大明星。
  罗若雅一口答应下来，无论邮件内容是什么，都不会让除了她和罗泉君以外的人看到。
  向总看向罗泉君，满脸苦笑。道："君姐，这事我可是交给你了啊，相信你和罗小姐的人品！"
  罗泉君看了眼罗若雅，点点头，说："你放心，她说不给别人看，就一定不会。"
  "行吧，那我现在回公司，把资料整理一下发给你们。"向总道。
  之后，向总转身离开。
  罗泉君则看向罗若雅，道："你是不是有点想多了？"
  罗若雅也看着她，问："如果我想多了。你为什么没有阻止我？"
  往常遇到这种事情，罗泉君总会以工作室的利益为重，毕竟这事严格来说，和她们没多大关系。
  不过那个在黑市交易的人并没有说实话，也没有人会去追寻这东西的真正过去。
  整个邮件，都消失的无影无踪。
  看到这东西是一件殉葬品的时候，罗若雅浑身汗毛都忍不住竖起来。想到自己曾手持一个可能被死人戴在头上的陪葬品，她就浑身别扭。
  看来向总还真是不放心，特意找了黑客高手，像罗若雅说的那样，做了一封可以自动销毁的特殊邮件。
  罗泉君转过头，看着自己这位堂妹。
  看完了这些东西，罗泉君和罗若雅都没有立刻说话。
  三分钟的视频，说长不长，说短不短。
  心中的惊吓和愕然，实在太浓烈了，让她们一时半会无法反应过来。
  刚进家门，罗泉君的手机便传来声响。
  当视频看完了，再点播放，便显示文件不存在。
  不管玉簪到底从哪来，她们只是负责做代言而已。
  罗泉君没有说话，她很清楚，自己和罗若雅想的都差不多，唯一的区别。就是罗若雅可能在某件事情上，偏向更多一些。
  去简单的吃了饭后，她们便回了住所。
  罗若雅二话不说，直接走到客厅沙发处坐下。罗泉君忍不住白了她一眼，跟着走过去打开随身的笔记本上网，然后打开了邮件。
  看完了图片和文字，罗泉君便打开了视频。
  没有再多言，两人回去后，和工作室的人一同离开。
  根据材料室的检测结果，这应该是一件殉葬品。至少有七八百年的历史了。
  而文字说明上，则说到这玉簪是从内地收购来的。
  她们坐在沙发上，盯着笔记本看了半晌。
  向总发来的邮件，是一张图片和一份文字说明，还有罗若雅要求的三分钟视频。
  在视频中。模特一直讲解着玉簪的搭配技巧，说着说着，突然一样东西从天而降，砸在她身上，紧接着现场一片混乱，画面随后中断。
  内地那人不知道从哪挖到这么个东西，通过黑市交易，他们只花了三百块钱就买到了这支材质不错的玉簪。
  包括那张图片和文字说明，也是如此。
  别说她。连罗泉君都脸色不太好看。
  罗若雅也在看着她，两人的表情，都是那么的古怪。
  足足过了五六分钟，罗若雅才突然出声。
  她拿起手机看了眼，然后对看过来的罗若雅道："是他发的。"
  图片。自然是玉簪的原始模样，看起来和现在差别不是很大，只是显得十分老旧，上面还隐隐能看出一些泥土的痕迹。
  "君姐……"她的声音有些低，好似在压抑着什么："你现在还觉得，周睿下午来只是一件巧合吗？"
