449. 爱情的结晶
  望着自己这位明星堂妹，罗泉君很想说，那就是个巧合！
  但是，这句话她说不出口。
  因为实在太巧了。
  发簪在罗若雅手里，罗若雅出事。发簪拿给那个模特后，模特出事。
  如果说这真的是巧合，那么发簪刚好是一件不干净的殉葬品又怎么说？
  周睿说这发簪有问题，真是蒙的？
  几个巧合加在一起，也许就没那么巧了。
  最主要的是，如果这不是巧合，对周睿来说，或许是改变他人看法的一个好机会。
  在罗泉君内心深处，其实还是希望周睿变回那个熟悉的好人的。
  哪怕她嘴上不承认，可潜意识的想法骗不了人。
  "我想给他打个电话问一问。"罗若雅忽然道。
  她的眼睛微微发亮。罗泉君很清楚为什么亮。比起对周睿的在乎，罗若雅显然比她更重。
  自从在青州出了事之后，回到香江的罗若雅就一直不在状态。
  无论拍戏还是日常工作，都显得心不在焉。
  以前的她，很少会被影响的如此大。不管出什么事，都会保持很好的心态去应对。
  工作是工作，生活是生活。
  现在，罗若雅变了，她因为一个男人，就变得失魂落魄。有时候罗泉君甚至很后怕，倘若没在青州出事，倘若罗若雅对周睿的情意更重一些，会怎么样？
  会不会把她的星途，彻底葬送掉？
  因此罗若雅问出这个问题的时候，罗泉君本能的摇头道："不行！这件事还没弄清楚真相，你给他打什么电话，别忘了青州那件事！"
  "你有没有想过，他出现在香江代表什么？"罗若雅再次道："如果他真的杀了人，现在理应被关在监狱里。既然他来了这，你也说了，可能是参加医学论坛的。是不是代表他根本就没杀人？也许，这其中真有什么误会。"
  "你是真傻还是装傻？"罗泉君白了她一眼，道："那天你亲眼看到他把一个女人推下楼活活摔死，我到的时候，尸体还在那呢，现在你说这是误会？你告诉我，什么样的误会。才能出现那样的情况？"
  罗若雅没有吭声，她也想不出到底有什么误会。
  可是，正如自己所说的那样，如果周睿真杀了人，又怎么可能大摇大摆的来香江找她呢？
  内地对于人命案，比其它地方更加敏感。网络时代，一点风吹草动都可能波及全世界。
  别看周睿在青州地位不凡，越是地位高，关注他的人就越多，出了事，也就越难摆平。
  以前人们总希望自己出名，现在，估计很多人都希望全世界没几个人认识自己。
  因此，周睿能来香江，罗若雅同样不太理解。
  罗泉君想了半天，最后道："也许他真是偷偷跑出来的，参加医学论坛只是我的猜测，又不一定是真的。"
  "我们可以给青州那边发消息询问。"罗若雅看着她道。
  罗泉君回望着她，从堂妹的眼睛里，看到了坚持。她立刻明白，无论自己说什么，罗若雅都不会轻易放弃和周睿接触的机会。
  唯一不同的是，如果自己坚持阻止，那么她可能不会立刻去见周睿，而是先找齐证据，试图把自己说服。
  想清楚了这一点，罗泉君很是有些无奈，道："就算那件事真的只是个误会，难道你一定要和他接触吗？你能有今天的地位，除了美貌，演技，以及很大的运气成分外，更因为从始至终没有绯闻。倘若和周睿牵扯太多，惹出绯闻，你想过后果吗？"
  娱乐圈很大，也很小。
  这里的每一个人，都会给自己加个人设。名气越大的明星，越喜欢立人设。
  比如什么好老公，好男朋友，钻石王老五，清纯玉女等等。
  但真实情况是什么样，圈里人都一清二楚。
  人设。只不过做给粉丝看的。
  罗若雅在粉丝眼里，就是一个真正清纯的女神，没有任何瑕疵。包括圈内人，也都是这样认为的。
  正因为如此，粉丝喜欢罗若雅，圈里的男人们，也喜欢。
  一个能在娱乐圈保持清纯身躯的女人。多么不容易？何况又这么漂亮。
  平日里，遇到一些大事小事，众人多少都会给她面子。
  罗泉君说的很对，一旦罗若雅的这个"人设"坍塌，带来的一系列后果，是很难想象的。
  不说立刻从娱乐圈被赶走，起码不可能再往更高峰前进了，只会一路下滑。
  一个有主的女神，就算不上女神了。
  罗若雅微微低下头，好像也在考虑后果。
  精致的下巴，微微颤抖着，那张如妖精一般美艳的面容，堪称祸国殃民。
  她还能拥有很多，只要像罗泉君说的那样。摒除心中杂念，一心一意在娱乐圈往前走。
  没有人会阻止她，所有的男人，都会帮她。
  然而，在几分钟后，罗若雅开口道："君姐，我还是想先给青州那边打电话。询问一下情况再说。"
  再说……不就是还想继续说吗……
  罗泉君看着她，许久后，才无奈的叹口气。她有些心灰意冷的躺在沙发上，任由修长的大腿裸露在外。涂抹了红色指甲油的脚指头，看起来仿佛蛋糕一样迷人。
  这位在娱乐圈出了名的暴脾气，此刻也没了别的办法，只能道："随便你吧，反正钱也赚的差不多了，你要真想找个人嫁了，我也不拦着。但你最好想清楚，周睿是有老婆的人。你愿意为了男人放弃前途，我说不了你什么，可你要是想做小三……"
  "你说什么呢，我只是把他当朋友而已！"罗若雅脸颊微微红润的辩解道。随后声音略低一些，也沉了一些，道："而且他自己不也说了吗，只不过把我们当朋友……"
  躺在沙发上的罗泉君，仰头看着天花板，过了会，才嘀咕道："是啊……只是朋友而已。"
  接着，罗泉君突然坐起来，瞪着正在拿手机拨号的罗若雅，问："你在干什么？"
  "不是说了吗，问问情况啊。"罗若雅理所当然的道。
  罗泉君翻了个白眼，一把将手机从她手里夺过来，然后关机，道："我的大小姐。你知不知道现在几点了？你不睡觉，别人还要睡觉呢，想问明天问不行吗？今天都拍一天的广告了，你不累啊？"
  "不累！"罗若雅精神抖擞的说。
  "不累也去睡觉，我是你姐，必须听姐的！"罗泉君道。
  青州，回到家中的周睿。进入卧室的时候，正见到坐在床上看书的纪清芸。
  纪清芸早就知道他回来了，也知道他这么晚到家，只在外面请战队的人吃饭。
  见周睿进屋时的小心翼翼，纪清芸轻笑出声，道："别跟做贼似的，我还没睡呢。"
  从很久以前。周睿就一直担心打扰纪清芸的日常作息，所以每次出入都会非常小心，尽量不发出任何声音。
  哪怕到现在，两人的关系早已经亲密无间，也依然没有改掉这个习惯。
  已经得到了她的人，却还是如此，让纪清芸觉得很幸福。
  最起码，她没有嫁给一个吃完就跑的男人。
  见纪清芸坐在床上，周睿讪讪一笑，道："我以为你睡了，怎么还不休息？"
  "知道你今天回来，当然要等着。"纪清芸笑着说。
  周睿心里微微感动，这么晚回来，还能有个人等候着他，感觉非常好。
  "我先去洗漱。"脱了外套，周睿正准备出门，却被纪清芸喊住。
  这位商场的女强人，脸颊有些发红，像是羞涩，又像是开心。
  看她欲言又止的样子，周睿走过去。问："怎么了？"
  纪清芸看着他，眨了眨眼睛，然后问："你觉得以后如果生了个孩子，叫什么名字好？"
  "叫什么名字？"周睿微微一怔，说："现在想这个太早了吧？"
  "不早了，也就八个月的考虑时间了。"纪清芸道。
  周睿再次一愣，八个月的考虑时间？
  刚开始他还没反应过来，等反应过来后，不禁满脸惊喜的跑到纪清芸跟前，探头问："你的意思是说……有了？"
  纪清芸脸上一片羞红之色，微微点头，道："你去香江之前，我用试纸测了下，但不太确定。就没和你说。昨天去医院检查了，确定已经怀了。"
  "太好了！"周睿大笑出声，上前就要抱住她。但碰触肩膀的时候，又缩回手，好像怕惊扰了什么一样。
  纪清芸看的发笑，道："不用这么小心，我又不是什么易流产体质。"
  "呸呸呸，这样的话可不能乱说！"周睿慌忙道。
  他越是紧张，纪清芸就越是高兴。有什么比自己怀孕了，老公如此兴奋更让女人感到幸福呢？
  "要不要看孩子的第一张照片？"纪清芸问。
  "哪呢？"
  "给。"纪清芸把B超单从枕头下拿出来，递给了他。
  周睿拿在手里看了又看，仅仅怀孕一个月左右的B超，根本看不出什么来。真要看婴儿形状，起码五六个月以后会清楚一些。
  尤其是做3D彩超，会非常清晰。
  但是，周睿依然看的津津有味。
  这是他第一个孩子，又是和纪清芸生的，自然比任何时候都要开心。
  足足看了七八分钟，周睿才坐在床上，小心的搂住纪清芸，在其额头上轻轻吻了一下。周睿低声道："谢谢你。"
  温热的液体，滴落在脸上，纪清芸抬头时，才发现周睿眼角落泪。
  "怎么还哭了？"纪清芸哭笑不得的说，都说喜极而泣，却没想到，还真有这样的人。
  "感觉像在做梦一样。"周睿擦了下眼角的泪水，很是感慨的样子。
  父母过世后，亲戚们都不和他来往了，那时的周睿，就好像独自生存在这个世界一样。
  很长一段时间里，他的世界只有自己一个人。哪怕寄宿在纪家，也从未把他们当成自己的家人。
  现在，一个新生命的诞生。让周睿十几年来的所有哀怨，就得到了解放。
  他不需要再去怨恨命运的不公，因为老天已经给了他很多。
  纪清芸嫁给了他，还有了爱情的结晶，有什么比这更值得欣喜吗？
  这几滴泪水，既是周睿开心到极点的情绪体现，也是对过往的缅怀。
  抱住了自己的妻子。将那张B超单子放在两人之间，周睿柔声道："老婆，我爱你。"
  这几个字，听起来有些肉麻，纪清芸从来不喜欢说这些。她的理念是，爱情绝非靠哪几个字来维系，不是说了就真的爱你。不说就不爱你。
  执着于表面形式，只是自欺欺人。
  可现在，听着周睿发自内心的这几个字，她又觉得幸福的仿佛心里搀了蜂蜜一样，甜到极致！
  反手环抱住周睿的腰肢，将脑袋贴在他的胸口，纪清芸道："我也爱你，很高兴能嫁给你。"
  也许，这就是两人从认识以来，最深情的对白了。
  这一夜，是周睿自认最幸运的时刻。
  他却不知道，在距离房屋百米外，一个身影伫立在月光之下，静静的注视着这边。
  月光下，那张美丽的面孔，显得有些凄冷。
  白明兰，这个从白江市来的女子，莫名其妙出现在了这里。
