44. 陈局来了
  "你是谁？"一名警察问。
  "她是我女儿。"宋凤学走过来解释道，又转头看向纪清芸："这么冷的天，你跑出来干什么？"
  "妈，这怎么回事啊？是不是有什么误会？"纪清芸皱着眉头问，哪怕亲眼看到周睿是从诊所里被押出来的，她还是不敢相信，这个男人会来偷药。
  "误会？"宋凤学冷笑着说："你田姨已经把他犯罪的过程拍下照片和视频传到我手机上了，证据确凿。而且这家伙不光偷药，还想把我诊所里的真药换成假药！狼心狗肺的东西，我早就该让小芸和你离婚。白白耽误我女儿几年的青春！"
  纪清芸看向田鲁静，田鲁静立刻拿起自己的手机，翻开照片给她看："我可没说谎啊，这一张张都是证据呢。"
  看着照片上的身影，虽然不是很清楚，但模模糊糊还是能辨认出周睿的身形。尤其最后一段视频，因为有摄像灯的原因，周睿的样子被拍的十分清楚。
  证据确凿，纪清芸脸上满脸失望的看向周睿："你为什么要这样做？缺钱？"
  周睿看着她，只微微一笑，没有解释半句话，只对警察说："我们走吧。"
  他这个笑容，让纪清芸一愣。
  他在笑什么？为什么这笑容中充满了苦涩，好像在哭一样？
  还有那种莫名其妙的悲伤感，又从何而来？
  愣愣的看着周睿被押上车，车门关闭的瞬间，纪清芸心里也像空了一块。
  她不知道自己在慌什么，明明是周睿犯了大错，为什么自己要心慌？
  田鲁静在一旁哼声道："这家伙还有脸笑，真是厚脸皮。老宋啊。我看你刚才说的对，就应该让小芸早点跟他离婚，这也太不成器了！"
  宋凤学深以为然，立刻对纪清芸沉声道："明天上午，你立刻去把离婚手续给办了！"
  纪清芸转头看着母亲。犹豫了下，道："要不要再问问，也许他有什么特殊的困难？我记得书店隔壁，牛肉汤店老板的孩子好像被车撞了，他们关系挺好的，也许……"
  "我不管什么牛肉汤店羊肉汤店，就算他想救总统又怎么样？难道就能来我的诊所换假药了？这是在坑谁？是在坑我啊！要真出了事，我是法人代表，人家还不找我算账？小芸，你不能再同情他了，不然这辈子就彻底毁了！"宋凤学恼怒到了极点，大声道："我不管别的，离婚！必须马上离婚！"
  纪清芸也不知道该说什么好了，周睿做这样的事情，她想说两句好话也没法说，只能深深叹出一口气。
  一直以来，她都觉得周睿虽然没本事，但为人还算不错，起码像个君子。
  可是现在，他连最后的君子之道也丢弃了吗？
  也许，真到了分开的时候，没必要再留恋什么了。
  随后，几人和另外两个警察在附近搜寻了一遍，想找到周睿"带来"的其它假药。结果找了一圈，他们也没发现线索。
  周睿停靠在附近的那辆奔驰S级轿车。他们倒是看见了，只是没有人会去把这辆车和周睿联系到一起。
  找不到假药，宋凤学自然更加生气。而田鲁静则是无所谓，反正事情已经成功推到周睿头上，找不找得到都和她没什么关系了。
  警车上。一名年纪稍大的警察，与周睿一起坐在后座。他时不时看向周睿，然后摇头叹气："你说你有手有脚干什么不好，那是你岳母还是你亲妈？坑自己人干什么，也太离谱了。"
  "我要说没干，你信吗？"周睿忽然问。
  那警察愣了下，然后嗤笑出声："人家照片视频都拍了，还传给我们一份当证据，鬼才会信你没干。"
  "是啊……"周睿呵呵笑出声来："鬼才会信。"
  "你还笑的出来？我看真是脑子坏掉了。"开车的年轻警察说道。
  周睿转头看向窗外，没有再理会。
  既然没有人相信，还说那么多干什么呢？
  不久后，车子开进辖区派出所。
  把周睿移交给负责审讯的值班民警后，另外两名警察暂时离开了。
  周睿被关进审讯室，民警坐在他对面，一人打字，一人手写，问："姓名。"
  "我想先打一个电话。"周睿说。
  "少废话，这里是派出所！"握着笔的民警横眉竖眼，厉声道："你以为你是谁，是来闲聊的吗？问你什么。就回答什么！姓名！"
  周睿无奈，只好一一回答。
  最后，民警道："交代下你的犯罪过程和动机吧，说详细点，我们有坦白从宽。抗拒从严的政策。如果你认真悔过，我们会在笔录上给你加上，到时候量刑说不定还能少判几天。"
  周睿摇头道："我没有犯罪。"
  "还不承认？"另一个民警打开手机，指着上面的照片和视频，说："这些是你吗？"
  "是我。"
  "你去诊所干什么？"
  "有人在诊所卖假药，我想把它们找出来销毁。"
  "呵呵，你觉得这话有人信吗？"
  周睿直视着那个说话的民警，面色平静的道："信不信是你们的事，我只负责说出事实。而且，我现在需要打一个电话。这是我作为公民的权力。在没有真正确认我的罪证之前，你们无权限制我的通话自由。"
  "哎呦，还知道点法？那还知法犯法！"民警嗤笑道，然后让人把周睿的手机拿了过来扔到他面前，道："打吧，我倒想看看，你能找来谁帮你开脱！"
  周睿拿过手机，本来是想打给刘景辉的，但想想估计刘景辉还是会告诉章鸿鸣，索性直接拨过去了。
  这个时间，章鸿鸣似乎还没休息，一接通仍然精神十足："周老弟，怎么这么晚给我打电话了？"
  "没打扰您休息吧？"周睿问。
  那样的小人物，他们还真不放在眼里。
  他们甚至不觉得周睿真打电话找了什么人，更像在虚张声势。
  "江畔派出所。"周睿回答说。
  一个民警敲敲桌子："讲话快一点。以为这是什么地方，谁允许你在这闲聊了？"
  你混的再好，来了这，一样得老老实实的。
  "这话说的，你有事，我还能装聋子？你等着，我立刻就给老陈打电话，回头我们一块过去。对了，哪个派出所？"章鸿鸣问。
  挂断电话后，民警立刻把手机收了回来。然后呵呵笑着问："章总？哪个章总啊？陈局长又是哪家的局长啊？"
  劳斯莱斯他还是认识的，这么好的车可不常见，他们这派出所还是头一回遇到。
  章鸿鸣听见了声音，疑惑的问："老弟，你这是在哪啊？"
  民警讥笑出声，收拾了东西出去，只留下周睿坐在冰冷的椅子上。
  两个值班民警愣了下，忽然觉得后心冒汗，他们想起了周睿之前打的那个电话。
  审讯室里的灯光略显昏暗，这本身是为了给犯事的人增加心理压力。
  过了大概二三十分钟，章鸿鸣的劳斯莱斯和陈金良的专车一前一后驶进派出所。
  "电话里一时半会说不清楚，不知道章总能不能帮这个忙？"周睿问。
  周睿肃然起敬，作为一个掌管数百亿资产的大老总，竟然还如此勤奋。章鸿鸣的成功，看来并不完全是因为继承了祖业，本身就具备了成功的特点。
  周睿瞥了眼那民警，然后道："我在派出所，出了点状况，可能得您帮帮忙，请陈局长来一趟。"
  等再看到专车上下来的人后，两个值班民警脸色微变，连忙从工作台后面跑出来。
  "行了，电话也打了，既然你不承认犯罪事实，那就等明天的调查结果出来。今天晚上，你就老老实实在这呆着吧，或者等你那什么章总啊，陈局啊来保你。"
  陈局，难道就是指他们的大局长？
  "陈局。您怎么来了？"两人有些紧张的问，像青州这样的大都市，公安局长的份量可能比小城市市长还要大点。而他们这，只不过是下属的一个分区派出所罢了，和陈金良之间差了不知道多少个级别。
  "派出所？出什么事了？"章鸿鸣连忙问。
  而且就算电话真拨出去了，估计也撑死来几个混混一类的角色。
  坐在门口工作台的民警探头看了眼。脸上充满了惊讶。
  难道，连道德天书都没有办法让自己这不幸的人生彻底改变吗？
  周睿？
  周睿没有什么压力，他只有重重的失落感。
  努力想改变自己在纪家人眼里的形象，却最终沦落到孤寂的坐在审讯室里，变成一个偷药的嫌疑犯。
  "没有，我也正在忙公司的事情，一堆事务。天天起码四五点才会睡一会。"章鸿鸣笑着回答说。
  在这两个民警看来，周睿是一个去自家诊所偷换药的嫌疑犯。能沦落到卖假药换钱，又能认识什么了不起的人物？
  陈金良迈步走入大厅。问："今天是不是抓了一个叫周睿的人？在哪？"
  像这种装神弄鬼，最后可能连个亲戚都不愿意来的败类。他们不是头一回见。宋凤学在诊所骂的那么难听，更证明了他们对周睿的看法。
