450. 你最好成功
  她的表情冷漠，目光是如同冰山一样充满无情的寒意。
  那对眼眸，仿佛能够穿越时间和空间，看到屋子里发生的一切。
  一个新生命的诞生，对周睿和纪清芸来说，也许是人生中最幸运的重要事件。
  而对白明兰来说，这则是一个契机，等待已久的契机！
  不过，还需要再等一等……
  这时候，白明兰忽然转过头。看向另一侧。
  另一侧，一名黑衣男子，缓步走来。他的手上，抓着一个木匣子。木匣子半开，露出里面的一个葫芦。
  看到对方的刹那，白明兰便转过身来，并从衣服中，掏出了一把纸扇。
  明明有尺许长的纸扇，也不知道她怎么装进看起来只有三四寸深的口袋。
  见白明兰拿出那把纸扇，黑衣男子停下步子，似乎有所忌惮。
  白明兰看了眼他手里的木匣子，准确的说，是匣子中的葫芦。而黑衣男子也低头看了看自己的葫芦，然后抬起头，咧开嘴冲她笑了笑。道："不要误会，我只是凑巧路过，没有要打扰你的想法。"
  白明兰没有吭声，是不是想打扰，两人心里都清楚。有些话。不需要讲的太明白，没什么意义。
  黑衣男子转头看向纪家的屋子方向，然后问："你要对付他？"
  "你要帮他？"白明兰问。
  "当然不是。"黑衣男子笑着说："我只是好奇这次是谁要对付他。如果有人能杀掉他，我得当面说声谢谢。"
  "如果杀不掉呢？"白明兰问。
  "既然是没有用的家伙，留着也是浪费，当然是直接杀掉了。"黑衣男子笑道。
  他的语气如此轻松，脸上的笑容也无比自然，可嘴上说的话，却是那么的可怕。
  没有用，就杀掉？
  "你是谁？"白明兰开口问，对方明显知道他的真实身份，可她却对这个人一无所知。
  一个能够灭杀阴差的周睿，已经足够令人惊奇了，现在又出现另一个人，就更让她警惕了。
  "我？一个无名小卒而已。"黑衣男子笑呵呵的把木匣子盖上，道："不过我还真没想到，大名鼎鼎的白江主簿，竟然会驾驭自己曾经的肉身亲自前来。难道你就不怕阴沟里翻船，彻底的一无所有吗？"
  白明兰的眼神更冷，她的确是白江市那位主簿。
  对面这名黑衣男子，明显是和周睿一样的活人，并且都拥有一些特殊的本领。
  可是，周睿的本事来自于道德天书，这个可以理解，那这个黑衣男子呢？
  最重要的是，他怎么知道自己驾驭的是曾经的肉身？
  每一名主簿之间，是有区别的。
  尤其是白明兰，在众多主簿中，绝对算最特殊的一个。
  因为她是极少数以主簿之身，在人间留有传承家族的之一！
  周睿拜托邱世龙帮忙查的资料中。白明兰来自于白江市的中医世家，这资料是真的！
  白江市确实有一家姓白的医学世家，已经传承很多年。白明兰在其中的身份，是嫡长孙女。
  就连这个医学世家自己都不是很清楚，这位嫡长孙女究竟什么来路。他们甚至不知道每隔几代，就会有一位嫡长孙女被另一位失踪或者外出发展多年未归的老辈人物带回来加入家族。
  白明兰，就是她自己的名字。
  平日里，她会经常出入人群中，帮人治病。只不过治病的方式，和在睿才药铺里一样，都是挑人的。
  凡是会影响寿命的病，她都不给看，包括整个白家，都有这样的祖训流传。
  因此白家在白江市的声誉。算不上很好。
  很多人认为，白家是沽名钓誉，只会看一些小儿科的病，真正复杂的病，根本一窍不通！
  在城市分界线。白明兰看到一个胆大妄为的活人，竟然敢当着她的面击杀阴差。
  哪怕这个阴差曾经离她而去，前往吕州争夺主簿令牌，可她仍然是自己麾下的一员。只要回到白江市，就仍然是自己的阴差！
  周睿杀了那个女性阴差，就是和白明兰结仇。
  田飞菲说的很对，白江市的主簿是个小心眼的女人。
  但她有一点没有告诉周睿，白江市的主簿，也是一个很古怪的主簿！
  以她存在的年限来算，实力其实早就可以与府君相提并论。甚至在她手中，还有一件非同凡响的宝物。只要她愿意以宝物损毁作为代价，曾经有几次机会，是可以晋升府君的。
  但她一直没有那样做，绝大多数主簿，包括府君都不清楚为什么。
  只有极少数人，可能三根手指就够数的，知道她是要用这件宝物来永久保存自己的肉身。
  几乎从阴差开始，就没有谁能留下自己肉身的。
  做阴差，就是天意的使者。保留**凡胎，就等于有违背天意的念头。
  因此，想保留肉身，需要付出很大的代价。
  哪怕拥有强大的宝物，也需要耗费许多的额外力量。
  白明兰连晋升府君都不乐意。拼了命的要保住自己的肉身，没有谁能够理解她的想法。
  就算让你保住了，又能怎么样？
  那是过去的事物，对未来没有半点帮助，只会成为累赘。
  然而。一年年过去，白明兰始终坚持着，这份大毅力，实在令人惊奇。
  这次来对付周睿，她自然而然的驾驭曾经肉身前来。
  不得不说，这具肉身，绝对算得上周睿的克星。
  哪怕他动用金光，可能也难以查出真相。
  因为身份是真的，肉身也是她自己的，白明兰附身其上，撑破天也就相当于还魂，而非夺舍。
  只不过，有关于肉身的事情，一直都是她最大的秘密之一。
  黑衣男子如何得知，白明兰不是很清楚。但她可以肯定一点，必须杀掉这个人！
  被主簿或者府君知道自己的秘密无所谓，反正都是同仁，纵然不解，也不会对她怎么样。
  但一个活人知道了她的秘密，那就必须得死了！
  黑衣男子似乎早有警觉，在白明兰有所动作前，他已经退出很远，并道："我真没有什么别的意思，你尽管做自己的事情。如果你能成功。我会默默恭喜你的。"
  说话间，他的身影已经逐渐隐藏在黑暗之中，只留下有些飘渺和阴沉的声音还在附近传荡："不过你最好祈祷自己可以成功，如果失败了的话……我不介意替他再多杀一个主簿，反正他身上的债已经够多了。"
  望着对方消失的方向，白明兰目光更加冰冷。
  过了许久，她才收拢刚刚打开一根扇骨的叶面。四周呼啸的冷风，骤然消散。
  转头看了眼周睿的卧室位置，白明兰将纸扇放回口袋，随后悄然离开。
  黑暗中的交锋，周睿毫无所觉，此刻的他，仍然沉浸在初为人父的喜悦之中。
  第二天一早，他就在饭桌上兴奋的宣布了这个消息。
  纪泽明和宋凤学也是高兴的很，两人早就想着抱孙子了。只是一直未能如愿。
  现在可好了！
  老两口高兴之余，又是一阵紧张，直接让纪清芸赶紧辞职，好好在家养胎。
  纪清芸哭笑不得，道："妈，你也是医生，难道还不知道生孩子是怎么回事吗？我又不是做什么重活，只要注意不被人碰着，很难出问题的。而且现在公司里一堆事情等着处理，现在辞职。向总非吃了我不可！"
  "他敢！"纪泽明一拍桌子站起来，怒目而视："你让他来吃个试试！"
  宋凤学也跟着说："我是医生咋了，你不也说了吗，要注意不被人碰着。公司里人那么多，谁知道会不会有人走路不长眼睛？我昨天还看电视剧。公司的小职员急急忙忙赶路，把大老板撞倒在地呢。"
  纪清芸听的既无奈，又想笑。
  她也明白，这是父母对自己的关爱。
  不理解，也要理解。
  经历了最初的些许乱子后。最终纪清芸还是成功说服了父母，出门上班了。
  "爸，妈，你们放心吧，回头我给她抓几副安胎养胎的药，不会有事的。"周睿跟着劝慰了几句。
  知道周睿的医术相当了得，老两口连忙嘱咐他抓紧把这事给办了，最好现在就去抓，煮好了给纪清芸送去。
  周睿笑着答应中午的时候一定让纪清芸喝到，这才得以脱身。
  不久后，他来到药铺，门前一堆病人。
  楚子秋和白明兰，也都到了。
  周睿一边开门，一边对楚子秋说："我给你写个药方，回头在你们回春堂帮我抓些药回来。"
  楚子秋立刻答应下来，等进了屋，周睿坐下来就开始写药方。
  刚写几个字，忽然听到一个声音："恭喜你。"
  抬头看，只见白明兰站在旁边。
  楚子秋还有些不解，问："恭喜什么？"
  "你看不出这是一副养胎的方子吗。"白明兰斜瞥了他一眼。
  楚子秋愕然的低头看了看，周睿只写了三四味药，这特么也能看出是养胎用的？
