451. 开业（1）
  周睿抬头看向白明兰，虽然他的确是在写养胎的方子，但仅仅几味药就能看出方向，白明兰的医术果然了得。
  有这样的人在药铺里，对周睿来说是极好的事情，许多事都可以省心省力。
  而且楚子秋为了争一口气，也很努力的学习医术。他掌握的越来越多，医术愈发的精湛。
  楚家老号似乎有让楚子秋多在这里留一段时间的打算。否则作为已经可以代替楚国鑫参加医学论坛的杰出青年代表，现在应该在老号忙活才对。
  药铺的事情，已经逐渐理顺，前段时间因为杀人案受到的干扰，随着时间的流逝逐渐消弭。
  陈金良说的没错，热度再大的事情，在这个国家通常也不会维持三天。
  有太多新鲜事物，会吸引人们的注意力。
  加上周睿之前接受建议，刻意低调了很多天，如今已经很少有人再提及那些事。
  就算有些议论，也都是选择相信警局的结论，认为周睿和这些事情没有什么关系。
  时间就这样一天天过去。现在周睿每天除了药铺和人民医院外，剩下的都是在陪纪清芸。
  自己的第一个孩子，自然要格外看重。
  从香江回来后的第四天，乔子轩打来电话。告知关于水友赛的事情都安排好了。
  请了几个明星队员，又在网上发布了粉丝召集令，愿意来参与的人非常多，应该可以起到一定的宣传效果。
  周睿又给江可雯和李梓涵打了个电话，询问那边准备的怎么样了。
  平兰村的建设已经全面完成，随时可以开业。
  这几天，江可雯也按照周睿的吩咐，印发了大量的请柬，发给青州所有具备消费能力的人。
  所谓具备消费能力的人，是指年薪超过十五万，且负债不高于总资产百分之五十的人。
  那些工薪族，江可雯没有做宣传，一来工薪族时间少，二来消费能力低，并不是平兰村理想的宣传目标。
  也许这有点歧视工薪族的味道，但在江可雯看来，想让平兰村发展起来，就必须靠精英层以上的人。
  他们有车，有钱，有时间，可以更加逍遥的休闲娱乐。
  相比之下，工薪族每天上班就已经很疲惫了，再让他们花万把块跑一趟不知名的小村子，怕是没多少人会愿意。
  尽管撇去了几乎所有工薪族。仅仅精英层次的宣传人群，数量就超过了十五万。
  印刷请柬花费的金钱，也超过了七百万。
  花这么多钱印请柬，说出去怕是会被人当成傻子。
  但江可雯坚持认为。平兰村既然要做中高端的产业，就一定要在前期砸钱。
  若非考虑到周睿的资金相对紧张，她甚至想印两百块一张的请柬！
  不求成本，只求档次！
  毕竟这次邀请的人，代表了整个青州最精英的层次，档次感差了，人家也不搭理你。
  这个活，主要交给了李梓涵负责。
  他当初倒买倒卖。认识非常多的人，很适合跑腿送请柬。
  至于章鸿鸣，金老将军这样的顶层人物，自然是周睿亲自去邀请。
  章鸿鸣还是很给面子的。周睿到家后，他和父亲章程和以最高礼节进行招待，并许诺当天一定到场！而且自己生意场上的伙伴，也会能拉就拉去，给周睿壮壮声势。
  花费数天时间准备，到了开业当天，周睿起了个大早。
  纪清芸帮他准备了一身得体的西装，虽然周睿不喜欢穿这种束缚性太大的正装。但纪清芸说的也没错。
  今天是平兰村开业的第一天，就算你不喜欢，也应该正式一点。
  哪怕不为了自己的钱着想，也得为了来参加开业仪式的朋友面子着想。让人家看着你穿一身T恤就过来了，像什么话？
  包括纪清芸自己，也同样换了一身礼服。
  礼服是类似旗袍样式的，很修身，凸显出她凹凸有致的身材。
  唯一让周睿不太满意的就是肚腹处勒的太紧。他总怕会伤到婴儿。
  其实作为全世界最优秀的医生，周睿很清楚衣服很难对还没完全发育的胚胎造成什么伤害，但初为人父，他的紧张也是可以理解的。
  今天纪清芸不上班。更准确的说，她今天的工作，就是陪同向天华参加平兰村的开业。
  向天华的德凯公司已经发展的相当不错，成功跨越百亿大关。
  不管是为了感激周睿和章鸿鸣的帮忙。还是给自己的总经理纪清芸面子，平兰村开业他是一定要去的。
  还是那句话，当资产达到一定地步后，赚钱就不仅仅是寻找一个好项目了，更是看你的人脉关系。
  人脉广，哪怕你卖石头都能赚一大笔钱。
  纪泽明，宋凤学，甚至纪家和宋家的亲戚，今天也都会悉数到场。
  连刚来青州工作半年的纪然，也会陪同彭东树，陈金良等人参加。
  平兰村可以说已经卖给了周睿，作为关系交好的朋友。也是青州的父母官，彭东树决定亲自主持开业仪式。
  这个面子，可谓给的足足的。
  一把手给你主持开业，整个青州，谁人能比？
  确定服装方面没有任何问题后，周睿才和纪清芸一起出了门。
  门口停着一辆迈巴赫S级轿车，虽不是特殊定制的版本，市场价也差不多三百万。
  更高级别的劳斯莱斯。宾利，周睿不是太喜欢，因为他对奢华的要求并不是很高。花上千万买一辆车，对现在的他而言，实在有点奢侈。
  这辆迈巴赫S级，已经算相当高的标准了，还是纪清芸偷偷帮他买的。
  向天华给纪清芸的待遇非常高，半年时间，光奖金就有数百万。
  周睿以前的S级是章鸿鸣送的，又在地震中损毁，一直都只是开着那辆价值十几二十万的小车。
  现在他地位不一样了，纪清芸希望自己的男人出行时能更有面子。
  只是周睿不习惯把命运交到别人手中。所以很坚定的拒绝聘请司机。
  纪泽明和宋凤学，也同样上了这辆顶级豪华座驾，两人脸上都洋溢着喜悦和自豪的笑容。
  以前他们从未想过，周睿能如此成功，现在周边的亲戚朋友谁提起周睿，不是一脸的羡慕？
  何况周睿和纪清芸的感情十分要好，马上又要有孩子了，生活最幸福也不过如此。
  迈巴赫S级是比奔驰S级更高档次的定位。无论内饰的奢华程度，还是乘坐舒适性，都堪称世界顶级。
  开着这辆车，不知不觉中。周睿就到了平兰村。
  让他惊喜的是，这里已经来了不少人。
  奔驰，宝马，奥迪。路虎……
  各类豪华品牌应有尽有，简直就像汽车展览大会。像周睿这辆迈巴赫S级虽然不多，却也有几辆。
  到了村头，前方设卡，所有来宾一律下车步行。
  并不是说想以此营造什么档次感，而是今天可能来的人很多，如果十几万人全开车来，平兰村除非变成平兰市，否则根本装不下。
  周睿作为主人，也不想例外，免得招惹非议。
  看到他下车，一直在村口等候的江可雯，李梓涵等人连忙快步迎上来。
  周围不少曾去睿才药铺看过病，或者去睿才茶行买过茶叶的人，也都纷纷上前打招呼。
  这些人在各自的领域，都有不低的地位，放在两年前，他们根本不会和一个书店小老板有任何打招呼的想法，现在却如此热情。
  看着一脸淡然，和众人微笑示意的周睿，站在一旁的纪清芸眼里竟也有了小小的崇拜。
  谁不希望自己的男人能够大获成功呢？
