452. 开业（2）
  平兰村的准备工作，并不是很多，主要就是把各处卫生清理干净，并且聘请了专业的服务团队负责招待来客。
  这个服务团队，已经在平兰村呆了好几天，对村里的一切非常熟悉。
  有他们做服务员，也不用担心普通村民面对高级精英时不知所措了。
  和众人打过招呼后，周睿和李梓涵。江可雯等人，站在村口继续接待客人。
  每一个到来的客人，都会受到他热情的对待。
  直到上午十点半的时候，政府车队来到。
  以彭东树为首的领导们，从车上下来。
  一大堆的记者尾随而至，闪光灯噼里啪啦一顿照。
  这些记者都是江可雯找来的，也有一些是陈金良安排的。
  今天不仅是平兰村的开业仪式，也是青州一个大型支柱产业诞生的日子，必须要好好宣传。
  之后，金老将军也在孙子金锐的陪同下到来。
  曾经盛气凌人的金锐，如今见到周睿，态度也客气许多。没有再把他当作一个可以随意欺负的小人物。
  不得不说，江可雯的广撒网，还是相当有用的。
  开业仪式定在了十一点十八分开始，在十一点十五分的时候。来到这的人，已经多达数万。
  后面陆陆续续还有一部分人来，大概能有个两三千人，也有人看到人太多，直接掉头就走，懒得挤进去凑热闹的。
  虽然只来了不到三分之一，却也直接让平兰村到镇上的交通彻底瘫痪。
  百叶镇和市交通局联合维持交通，数万辆轿车停靠在道路上，连电动车想过去都很困难。
  这自然容易遭到普通民众的投诉，可他们也没有办法，连彭东树和陈金良都来了，难道你要当着领导的面说这些车停的违章，把它们直接拖走吗？
  就算领导不说什么，你怎么拖走几万辆车，又往哪个停车场里放？
  最后，交通局只能睁一只眼闭一只眼，只要不出大型交通事故就行。
  黑压压的人头，把这里弄的好似过年一样。
  开业仪式结束前，是不允许别人随意进村的，务必保留最大的惊喜。
  到了十一点十八分，在省电视台副台长的亲自宣布下，开业仪式正式开始。
  作为全场地位最高的人物，彭东树自然第一个站出来，做了开业演讲。
  他讲的都是一些官方套话。没什么营养，无非是恭喜周睿和平兰村，祝福他们发展良好，为青州和国家多做贡献云云。
  随后。陈金良，还有一位负责经济开发的副职，连金永明老将军都上来讲了几句。
  像财政局局长这样的人物，根本轮不上。
  直到官方人物全部发言完毕，才轮到周睿。
  不过周睿没有上台，而是指派李梓涵代他发言，他自己则去找彭东树等人，免得冷落了这些领导。
  那位省台副台长接到通知后。便对着麦克风大声道："下面，让我们有请平兰村集团副董事长李梓涵先生，上台做开业演讲，大家欢迎！"
  底下不少人吹口哨。大叫，嘻嘻哈哈的。那些人有许多都是李梓涵的朋友，更多的则是他的"客户"。
  看着下面一群人，李梓涵倒没怎么怯场，上台后，一脸淡定的把提前准备好的演讲词背了出来，还即兴做了一些额外的说辞。
  这幅云淡风轻的样子，倒让彭东树等人觉得印象不错。
  "这小伙子不错。有大将之风，要好好利用啊。"金永明老将军道。
  "我会的。"周睿连忙回应道。
  章鸿鸣和章程和父子俩今天都来了，和陈金良站在一起，说说笑笑。
  "平兰村的总投资，目前已经超过一个亿！而在未来，我们将会投资更多。赚不赚钱，并不重要，重要的是。这里，将成为青州第二个中心！也许这话听起来有些狂妄，但我相信，只要坚持。只要努力，总有一天会达到的！"李梓涵兴奋激动的大呼出声。
  这番话，听的许多人惊讶不已，平兰村投资都超过一个亿了？
  真的假的？
  有知晓内情的。纷纷出言作证，光基础建设，就投了好几千万。还有那些装修公司，也有不少人在场。
  他们得意又自豪的告诉身边人，自己的公司就是负责装修的一员，在这场大型投资中，占了多少的利润。
  在人群之中，有一名女子，正面色复杂的望着台上。
  她是田苗苗，李梓涵曾经的女朋友。
  当初她仗着舅舅高龙胜，一直很看不起李梓涵，还为了周睿的事情。和李梓涵分手。
  那时候，田苗苗一直觉得，李梓涵总有一天会后悔的。
  结果没多久，舅舅高龙胜突然病逝。
  所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。
  高龙胜一死，原先那些不敢招惹他的人，都纷纷站出来，向公司讨要债款。
  不找不知道。一找才发现，高龙胜的公司欠下的债款，已经多达上亿！
  公司的人二话不说，直接申请破产，一拍两散。
  可追债的人不乐意啊，你申请破产，拍卖资产得到的钱才几个？
  按照比例来赔偿，每个人的损失都要超过百分之八十。
  依然有债主不依不饶的追着，反正高龙胜都死了，谁还怕你们啊！
  在这样的情况下，田苗苗不得不选择和高家完全脱离关系。
  很幸运的是，她躲去外地的时候。遇到了一个曾经的同学。
  那同学现在自己在一家外资公司上班，每个月月薪大概四五万左右，也算不少了。在这个国家任何地方，都称得上中产阶级。
  而他对刻意隐藏了嚣张性格的田苗苗很有好感，恰好田苗苗当时又需要人依赖，一来二去，两人就在一起了。
  这次男人公司因为业务上的事情，指派他出差到青州。田苗苗就顺便跟着回来。
  到了这，正好看到李梓涵发放的请柬。
  抱着长见识的想法，那个男人拉着田苗苗前来参加。
  本来田苗苗看到请柬上是一个小村子的地址，又是前男友发的请柬。还想着也许有机会在李梓涵面前抖抖威风，让这个敢跟她分手的臭男人更加后悔。
  结果到了这，看到遍地豪车，无数人头。她才意识到，自己想错了。
  和自己男朋友一样地位的人，多不胜数，比他高几个级别的，也有几十上百个。
  连章鸿鸣这样资产超过千亿的顶尖富豪都来了，这还能是一场低级别的村落聚会？
  再等李梓涵宣告平兰村的投资超过一亿，并且基本都是由他主管的时候，旁边的男朋友也忍不住发出感慨的声音："不亏是青州，真是大手笔，一个村子都能投一个亿。苗苗，你们青州的人才真是多啊，你看看他说话那气质，比我们大区总裁还有范呢。"
  他越是这样说，田苗苗心里就越是憋闷。
  本来是想让李梓涵看看自己离开他，过的也不会差，结果来了才发现，差太远了……
  能掌管一个亿的资金，这得多大的体量？未来又会有多大的发展？
  相比之下，自己这个年薪连百万都没达到的男友，好像也就那么回事？
  她还想到，如果没有和李梓涵分手，以他当初对自己的在乎，现在一定会拉着她一起上台，接受万人瞩目吧？
  周围不少年轻女性，都在冲李梓涵抛媚眼，看着她们妖艳的样子，田苗苗指甲都快掐进肉里了。
  究竟谁该后悔，谁心里清楚！
  待李梓涵发言完毕，就是正式的剪彩环节。
  彩带拉了数百米长，无论彭东树这样的官方人物，还是章鸿鸣这样的富豪代表，都共同参与。
