453. 开业（3）
  周睿站在彭东树身旁，本来他是想拉着纪清芸一起的。
  但纪清芸觉得，自己虽然是他的妻子，却和平兰村的建设发展没有什么关联。
  鸠占鹊巢的话，不太合适，还是低调一点算了。
  所以，她连向天华那边都没去，默默的和纪泽明，宋凤学等亲戚朋友站在了台下，仰望周睿拿起剪刀。把彩带剪开。
  现场礼花齐放，平兰村正式开始营业！
  关卡放行，数万人兴奋的走入其中，想看看这场声势浩大的村子里，到底有什么宝贝！
  葵茶，是平兰村的产业之一，这已经不算什么秘密了，很多人都早已知晓。
  今天来的人中，有许多都是冲着葵茶来的。
  因为江可雯已经提前告知，凡是参加仪式的人，都能够以半价购买至少一斤葵茶！
  虽说这一斤葵茶不可能全部是顶级，但只要有三四两，就心满意足了。何况价格方面，还给了五折。
  三万八一斤的葵茶，五折就能省下一万九。开车来才几个油钱？哪怕旷工一天，也罚不了几百块。
  既能省钱，又能多结识生意伙伴，何乐而不为？
  有的公司，甚至今天整体歇业。全公司都跑过来凑热闹了。
  聘请的专业服务人员，现在都忙的焦头烂额，他们一边要引导宾客，同时还要回答无数的问题。
  走入平兰村，宾客们看到第一眼，就是经过特殊设计规划，打造出了个性耕地。
  这里的耕地，只有最大的那一块种植了水稻，其它地方都是种的果树。
  让人惊奇的是，这里的果树，每一种果实都大的出奇，并且数量极少。
  一棵苹果树，只结四十九颗果子。
  一棵葡萄树，也同样只结四十九串葡萄，每串上面的葡萄数量，也不多不少，只有四十九颗。
  如果说一种是意外，那么所有的都这样，就让人感到震撼了。
  这是植物基因控制技术吗？
  让很多人吃惊的是，果实数量少，价格也贵的惊人。
  一颗苹果六百八，一颗梨六百一十八，就连一串葡萄，都卖到八百八十八的价格。
  虽说一颗好像也没有贵出天际，可架不住数量多啊。
  这里的果树，少说也有上百颗，以最低价格的梨六百一十八来计算，一棵果树的果实也能卖出三万左右。
  一百棵果树，那就是三百万！
  并且服务人员还说了，这里的所有果树。都是经过特殊培育的。集齐所有土地和枝叶精华，果实能够治病，强身健体。每个月，会结果两次。
  而且无论你怎么摘，它们每个月的最终数量都不会超过九十八颗。
  没有人能理解这是怎么做到的。还有人怀疑是夸大其词。
  每个月结果两次？从没听说过一年能结二十四次果实的果树！而且还能控制具体数量。
  不过现场不乏有胆子大，又不差钱的，当场就掏钱买下。
  无论他们买的什么，吃下去第一口，浓郁的香气，便顺着嘴角的汁液传遍四周。
  众人惊诧不已，这果香味也太浓了吧，相隔百米都闻的清清楚楚！
  不光果实的口感好，味道香，连果核都好吃到极点。
  吃苹果不吐核的你见过吗？
  吃葡萄不吐皮的你见过吗？
  这里到处都是……
  众人来这里本来就是为了尝鲜的。哪怕果实的价格非常贵，可他们都不差钱。
  短短一个小时的时间，在最初几个尝鲜的客人开了头之后，所有的果实，就被摘的干干净净。
  有没买到的。闻着那浓郁至极的香气，失望又懊悔，怎么就不早点过去抢呢？
  他们盯着树上的叶子，恨不得把叶子都摘下来尝尝。
  要知道，这些果树的叶子，也不像寻常那般平平无奇，而是同样散发着类似茶叶的清香。
  每一位购买果实的客人，都会附赠一片叶子，说是可以泡茶喝。
  有人当场泡开，果然香的很。
  明明只是一片叶子。里面却好似隐藏了大量的果汁一样，香而不腻，喝下去神清气爽！
  除了果树让人大吃一惊外，山谷中的温泉，也同样吸引了很多人。
  这里的温泉，全部都是地下开采，有政府做担保，绝对不是那种骗人的烧锅炉热水灌进来。
  而且除了温泉本身的矿物质外，更有周睿亲自添加的各类药方，泡一泡对身体有极大的好处。
  周睿的医术。在青州已经是传奇地位了，别说他亲自添加的药方温泉，就算是一杯白开水，他说能治病，也有无数人愿意买。
  有了果实的经验后。客人们再没有多犹豫，立刻买票进场。
  可惜的是，排队的人实在太多了，而温泉又有入场人数的限制。如果不限制的话，恐怕连站的地方都没有。更别说泡澡了。
  实在没赶上趟的人，有一部分被分流去了河边。
  河边根据河流走向，修建了大型鱼池，里面投放的药物鱼食，已经喂了好几个月。
  这里的鱼，最小也有十几斤，钓起来非常容易。哪怕最普通的草鱼，浑身的鳞片也如玉石一般闪闪发光。
  甚至有人看到有一人多长，起码一两百斤的鱼王在水里游动，这立刻激起许多人的好胜心。
  那可是鱼王啊，要是能钓上来，今天面子就赚足了！
  果树，温泉，渔场，是平兰村建设中三大基础。也是重点。
  现在宾客们的热情证明，这三处建设的非常成功。
  虽然很多人都没排上队，不得不去刚刚修建完成的民户家里，玩普通的农家乐。
  但让人惊喜的是，这里的农家乐看似普通，实际上里面内有乾坤。
  什么斗鸡，斗蟋蟀，乌龟赛跑，一大堆的小玩意，让人玩的乐此不彼。
  都是精英层次。谁也不觉得自己比谁差，遇到这种能拿名次和奖金的游戏，自然玩的开心。
  至于那些什么都赶不上，只能四处闲逛，羡慕嫉妒恨看别人玩的游客，也不能算白来。
  最起码，他们今天见识到了平兰村的乐趣，相信以后有时间还会再来过把瘾的。
  人就是这样，越是没得到的东西，越容易吸引他们。
  一路走来，看着这些人玩的乐此不彼，彭东树等人也是高兴的很。
  他们可是把平兰村宣传成了青州的支柱产业，如果不成功，对他们来说，也是很没面子的事情。否则的话。哪会这么费心费力的又是亲自跑来撑场面，又喊了那么多记者？
  不过，对于宣传效果，彭东树还是稍微有些不太满意。
  在他看来，这次来的人虽然多，却都是青州本地人。
  也许生意人可以更快的宣传出去，但效果回馈是需要时间的。
  如果周睿能进行一场覆盖全国范围的大型宣传，肯定效果更好！
  彭东树刚刚做一把手，正需要一场强而有力的政绩任务，来推自己一把。没有什么。比经济发展更容易振奋人心了。
  周睿苦笑，能一次拉来数万人，已经算效果出奇的好了。三分之一的邀请成功率，还想怎么样？
  他也想一次告知全国，可没那个能力啊。除非动用金光，直接在天上显现大字："平兰村欢迎你！"
  这样的话，估计全世界都会被吸引过来。
  只不过，周睿自己可能就被抬上解剖台了。
  这话不能跟彭东树说，只能在心里想想。
  想到这的时候。周睿又不由想到了罗若雅。
  心中暗暗叹出一口气，倘若当初没有和罗若雅产生误会，也许彭东树所说的全国宣传，就可以圆满达成了吧！
  好在罗若雅虽然不在，还有个游戏战队弥补一下。
  转头看向江可雯，周睿低声询问："战队那边准备的怎么样了？"
  "已经都来了，正在调试设备。他们的游戏对设备要求很高，尤其是网速，所以稍微慢一点，不过应该赶得及。"江可雯回答说。
