454. 罗若雅来了
  游戏战队的准备时期非常长，从十一点开始，一直准备到下午两点才差不多搞定。
  乔子轩跑来说随时可以开始比赛的时候，已经开始有宾客离开了。
  这里人实在太多，始终排不上队的人，就算期待感再强，也不可能总在那转悠，干脆先回去。等下次再来。
  李梓涵立刻安排了人，开始宣告游戏比赛即将开始。
  不得不说，这个游戏确实人气很旺，哪怕来的都是精英层，也有三分之一对比赛起了兴趣。
  剩下的人也许没玩过，却都听说过。
  乔子轩拿了钱，也办了事，请的都是正式联赛中的明星队员，自带粉丝的那种。
  今天平兰村除了青州本地精英，还有大量的游戏粉丝。
  让周睿意外的是，这些粉丝看起来都挺有钱的，基本上都是开着豪车。在平兰村消费也毫不吝啬。
  对此，乔金龙不觉得有什么好奇怪的。
  能闲着没事跑来看比赛的，本身就是不缺钱，也不需要朝九晚五上班的那种。
  要不是正式联赛中没有网络直播那样的打赏功能。一场比赛，说不定粉丝们的打赏比最终的冠军奖励还多呢。
  为了多赚点钱，龙鳞战队也在一个直播平台上签约了。这次的水友赛，便在平台上同步直播，希望能够借那几个明星队员的光，多赚点钱。
  他还特意向周睿询问，是否能把平兰村的东西直播出去。
  周睿当然喜闻乐见，能帮忙宣传的方式越多，他越高兴。
  不多时，大量的游戏设备拉到户外，队员们和特意挑选出的粉丝们各自坐下。
  四块超大屏幕，在特定的区域摆放好，可以让更多的人直接看到比赛。
  这是龙鳞战队第一次的"商演"，队员们都还是很紧张的。
  反倒是刚加入不久的乔金龙，看起来满是兴奋，一点也不怯场。他冲另一个战队的明星队员比划了割喉的手势，挑衅道："虐死你！"
  那个明星队员和乔金龙一样都是打下路组合，接到这样的挑衅，顿时气的鼻子冒烟。
  这家伙，也太嚣张了，真以为把天王战队的下路打崩一次就很牛逼吗？
  职业战队的人谁没被打崩过？只有最终取得冠军的人，才有资格笑！
  这次来参加水友赛的，还有和他一样是同队下路搭档的一人，两人原本是打算不玩最擅长的位置。毕竟水友赛嘛。以欢乐为主。
  但接到乔金龙的挑衅，两人不约而同的对另外三人道："我们走下，其它路你们自己分！"
  那几人都明白他们要干什么，无非就是想对乔金龙的挑衅进行回应。便点头答应。
  和乔金龙做搭档的，不是龙鳞战队的队员，而是一名从次级联赛开始就非常崇拜他的粉丝。
  "我们俩一起走下路，干翻他们！"乔金龙道。
  "那可是皇朝战队的下路啊，我可能跟不上你的节奏……"粉丝有点忐忑的说，他的实力在游戏中只能算中上水准，和职业选手完全没得比。
  乔金龙完全没有惧怕的样子，道："没事。我上你就上，不要怕死就行了！只要开打，不死人绝不后退！"
  粉丝啊了一声，还没来得及反应。就进入游戏选人阶段了。
  乔子轩和周睿站在一起，笑着说："金龙好像挺兴奋的，请人的时候，他死活非让我把皇朝战队的下路找来，看样子，是想在你面前多露露脸。"
  周睿也跟着笑了声，道："年轻人喜欢出风头很正常，不过皇朝战队的下路很厉害吗？"
  "在联赛队伍中。和最强的紫焰战队几乎不相上下，起码公认的比天王战队的下路厉害点。"乔子轩说。
  "挺好的。"周睿点点头。
  虽然只是水友赛，但看乔金龙的表情，应该是在当正式比赛打。而对方的心态，似乎也因为先前的挑衅正经起来。
  倘若能在这次比赛中获得胜利，对龙鳞战队的实力宣传来说，也许是个不错的手段。
  "这就是很火的那款游戏吗？看起来好像挺简单的。"纪清芸走过来道。
  她也不玩游戏，但公司里的许多年轻人都在玩。休息时间，偶尔还会聚在一起讨论。
  "看着简单，不过有很强的操作性，还有非常复杂的套路。一百多个英雄。组合方式实在太多了。"乔子轩介绍说："如果嫂子想试一试，回头可以和周先生一起来我们训练基地，那里有专业的设备，还有陪练。"
  "算了。我没那么多时间。"纪清芸客气的回应道，然后对周睿说："向总在那边和人谈话，我也过去招呼招呼客人，这里你看着吧。"
  周睿点点头，瞥了眼她的肚子，道："注意一点。"
  纪清芸明白他在担心什么，轻笑着道："放心吧。"
  看着纪清芸融入人群，周睿这才收回目光。
  乔子轩在旁边一脸羡慕和恭维的道："周先生真是好福气，嫂子简直就像大明星一样，比罗若雅也不逞多让！"
  "嗯，是挺好的。"周睿回答说。
  他却不知道，此时的平兰村入口处。两个络腮胡子，已经来到了这里。
  她们正是罗泉君和罗若雅！
  "我真是服了，大老远跑来跟你走这么远，腿都累断了。我的祖宗，你能别天天这样乱来吗？"罗泉君不满的抱怨说。
  来平兰村的车实在太多了，出租车到了百叶镇就被拦停了，再往前根本无路可走。
  两人是纯靠一双腿走了七八公里才到这里，平时在健身房虽然偶尔也会跑个十公里。可那是锻炼，和顶着大太阳走路完全不一样！
  现在罗泉君只想找个地方好好休息一下，动都不想动。
  可罗若雅却还是那么的兴奋，虽然脸上有着难掩的疲惫，脚步却始终不停。
  拉着罗泉君往前走，罗若雅道："来都来了，你就不想看看那家伙究竟搞了些什么东西出来？"
  "我不想看，我想回家……"罗泉君道。
  "少来，飞机票那么贵，不能浪费！"罗若雅道。
  罗泉君忍不住白了她一眼，道："你还好意思说，说好是去拍广告。结果把我骗来青州，还没找你算账呢！"
  前几天看过品牌商对玉簪的介绍后，罗若雅就特意找青州的熟人问了问关于周睿的事情。
  那个熟人告诉她，警局对杀人案的结论，是和周睿毫无关系。
  包括官网上的截图，都一并发了过来。
  看完后，罗若雅大喜过望。
  真的和周睿没关系！
  虽然还是不明白周睿把人推下楼摔死，为什么警察不追究他的责任。但既然官方通告都出来了，总不能还拿以前的眼光去看待他吧？
  至于心中的疑惑，不懂就干脆来问她好了！
  知道罗泉君是个刀子嘴，可能不会同意她去青州。罗若雅干脆伪造了一份客户邮件，提前订购了两张机票，骗罗泉君说去某地拍广告。
  上了飞机，听到飞机广播后。罗泉君才终于发现，这趟班机是去青州的。
  她立刻明白上当了，二话不说就要下机。
  然而，飞机已经关闭舱门，即将起飞。这个时候闹着下去，耽误那么多人的事可不行。
  "我们可是明星，你确定要给媒体一个写头条的机会？"罗若雅威胁道。
  这句话，让罗泉君又急又气，却也没有半点办法。
  罗若雅说的很对，真闹出麻烦，媒体指不定在网上乱写呢。多事之秋，最好还是安分一些。
  无奈之下，她只能老老实实坐着飞机来到青州。
  到了这，罗若雅早已提前找好出租车。
  一出机场，就直奔平兰村。
