455. 碾压
  路上罗泉君才知道，她来之前，就把一切安排好了，连周睿今天平兰村开业都知道。
  从来都是她安排罗若雅，这次被安排的明明白白，罗泉君顿时有种终日打雁反被啄了眼的感觉。
  来到这里后，又在百叶镇被拦下车，走了那么远。现在想死的心都有了。
  就该不顾一切，直接在机场把她拖下来！
  罗若雅自己倒挺高兴的，这里看看，那里看看。
  "人真多，这得有好几万人吧？真厉害！"罗若雅有些兴奋的说。
  "再厉害也不是你男人，也不知道你瞎高兴个什么劲。"罗泉君翻着白眼说。
  罗若雅哼了声，道："难道就不能因为他是朋友为他高兴吗？"
  "你是不是拿他当朋友，自己心里清楚，别跟我瞎扯！还有，虽然来了，不过你最好安分点。瞎胡闹的话，别怪我翻脸啊！"罗泉君警告说。
  "放心。我就是来问问他几个问题而已。"罗若雅摆手道。
  "我信了你的邪！"
  两人来的有点晚，树上的果子都被人摘完了。
  听到那些人议论着果树的时候，罗泉君忍不住吐槽道："一颗苹果卖六百八都有人买？这些人是不是脑子坏掉了？"
  "你没听他们说吗，这里的水果特别好吃。连树叶都能泡出果汁呢！"罗若雅满脸惊奇的说。
  "这你也信？"罗泉君没好气的说："以前还有人说自己能点石成金，水变石油呢！你是真傻还是装傻？"
  在罗泉君看来，所谓的水果好吃，都是心理作用。
  至于果树的树叶能泡出果汁，更是扯犊子。
  说不定是树叶上提前染了类似香精的化学物，泡进水里喝起来有味道也很正常。
  一群傻子，真以为他是医生，就能搞出别人没有的东西？
  医生又不是农作物学家！
  反正不管别人怎么说，罗泉君是不信这里的水果和果树有多好的。
  那些信了的人，都是被周睿的名头给骗了，就像罗若雅一样，失了智！
  更让罗泉君不爽的是，明明是骗人的东西，竟然还专门派村民把守？
  那些穿着普通，操着一口带着浓重方言味道的普通话，看着就不像上层人士的村民们，一个个脸上挂着傻笑，也不知道他们在笑什么。
  别人想摸一下果树，都会被阻止，地里更是进都不能进。
  几棵果树而已，当成什么宝贝！
  真是丑人多作怪！
  越是看，罗泉君就越是不爽，恨不得立刻拉着罗若雅回香江。
  这时候，两人听到那边传来一阵阵惊呼声。转头看去，正见那里被围的里三层外三层。
  好在屏幕足够大，也足够高，距离远也依然能够看到屏幕里显示的内容。
  好像是游戏？
  众人的惊呼。只有一个原因，那就是皇朝战队的下路被打崩了。
  这两个配合默契的职业选手，选了目前很热门的下路组合英雄。而和他们对线的乔金龙，以及那个有点忐忑的粉丝，则选了一对前期相当强的组合。
  上线从一级就开始越兵线打，逼着对方离开兵线范围。
  他们甚至连兵都不补，直接把对面的下路组合压出经验区。
  虽然自己少补很多兵，但等兵线进入塔下的时候。已经领先对方两级！
  两个三级打两个一级，加上一大堆兵线，乔金龙和粉丝直接越塔强杀。
  虽然杀掉了两人，但自己两个英雄也被在塔下换掉。
  看起来好像双方半斤八两。实际上，皇朝战队的两名队员亏的眼睛都绿了。
  那么多的兵线在塔下没有人吃，等他们复活回到线上的时候，只有一个兵了……
  而同时来到线上的乔金龙和粉丝，仍然比他们高两级，再次将两人压出兵线。
  随后己方打野虽来的比较及时，在乔金龙再次越塔的时候赶到，可自己两人还是被强杀了。
  二打三。最后的结果是二换二，己方打野吃了一大波兵。
  第二次复活上线，皇朝战队的队员勉强吃了几个兵，到了二级。再看看乔金龙两人，已经六级了……
  血崩。
  他们从来没吃过这样大的亏，虽说有一部分原因是对方下路组合英雄前期太强势，己方打野又没有及时来帮。可问题是，你是职业选手啊！
  被一个刚进入正式联赛的新人带着个粉丝。把你们压了四级，这崩的也太厉害了。
  直播平台上，一群看比赛的粉丝都看傻了。
  这个下路AD哪蹦出来的？也太牛逼了吧！
  简直是把职业选手当路人一样，按在地上摩擦！
  皇朝战队的的教练。看的脸色发沉。
  原本只是想着让队员出去玩玩，顺便捞点钱，却没想到丢人丢到姥姥家。
  从皇朝战队组建以来，就没被人这样"欺负"过。
  四级的差距……
  这两个家伙。今天是没睡醒吗！
  又不是没遇到过前期强势的组合，怎么就会被压的这么惨？
  天王战队也有几人在看这场水友赛，看到皇朝战队下路的凄惨模样，他们面面相觑。
  这他吗……不当人啊？
  想起自家上回被乔金龙打崩时的情况，好像也和这差不多？
  巧合吧……
  一定是巧合，一个新人，又是带着没磨合过的新搭档，怎么可能这么强。
  又或者，皇朝战队的下路放水了？好像那个村子的老板，就是龙鳞战队的赞助商，他们去赚人家的钱，放点水也是可以理解的。
  只有这样的理由。才能安慰他们震惊的心灵了。
  没有人知道，皇朝战队的两人现在心里有多苦。
  两人都被打懵逼了，一开始损失几波兵线，甚至被压两级，他们都没觉得有什么。
  面对前期强势的组合，暂时性的落后乃至吃亏都是正常的。
  可乔金龙也太生猛了，见他们上线，就直接上来干。不管自己死不死。反正一定要让你们俩死！
  最开始的时候，有打野来帮忙，他们还能二换二，后来就是二换一，再到后来，连打野一块陪葬。
  两次零换三之后，打野也帮他们帮崩了……
  带着无以伦比的巨大优势，乔金龙这次根本不换线去推塔，一路带着粉丝向前推进。
  除非一下跑来四个人，还必须是均势发育的中上两条路一起来，才有可能把他们俩换掉。否则来三个人，就是送钱。
  乔金龙这边的三个人看到这样的情况。干脆跑来抱团推进。
  二十分钟不到，乔金龙已经开始控制英雄在对方基地门前跳舞嘲讽了。
  水友赛打成这个样，实在有点丢人，对方直接选择投降。
  结束了这场比赛，乔金龙冲皇朝战队的两个人又比划了一下割喉的手势。
  这次，两人虽然气愤，却也只能憋的脸通红，一句话也说不出。
  妈的。说好来捞钱的，怎么被人侮辱成这个鸟样？
  以后再也不来了！
  而龙鳞战队的其他人，包括乔子轩，教练百事等人。再看乔金龙的时候，眼神都不一样了。
  和那些抱着有色眼光看待这场比赛的人不同，他们都是专业选手，很清楚皇朝战队的下路并没有在水友赛中放水。
  他们打的很认真。乔金龙也打的很认真，结果对方快被打哭了。
  这家伙的实力，有点强悍的过分啊……
  只有路人局才能看到的碾压，已经在他身上出现过两次了。
  虽然只有一次是正式的联赛，可在龙鳞战队的人看来，这一次，其实也可以算半个正式联赛。
  最起码皇朝战队的下路，是完整的！
  看清了乔金龙的实力，几人都有些暗暗的激动。
  有这样的AD，也许夺冠，是有希望的？
