456. 骚乱
  乔子轩看向教练百事，忽然低声道："我看你得调整一下战术了，把他当核心吧。"
  每个战队的核心，向来不会超过两个。根据版本内容，之前百事是把中野作为核心，上路和下路放养。
  现在，他觉得是应该调整一下了。
  下路，应该是绝对的核心！
  除了这场水友赛。之后还有好几场，让各个明星队员和粉丝轮番上场。
  还好乔金龙只打了一场，他对其它不是正规战队组合的下路，没有半点兴趣。太弱了，打赢了也没劲。
  没有这个搅局者，水友赛总算可以"正常"进行。
  不过，绝大多数人的注意力，现在都放在了乔金龙身上。
  包括直播平台的粉丝，很多都开始关注起乔金龙，顺带关注这次水友赛的举办场地，平兰村！
  意外，就在这个时候发生了。
  某个直播平台的粉丝。在现场视频中，看到了两个络腮胡子。
  他微微一愣，忽然激动起来，在公屏中拼命打字："我看到罗若雅了！"
  那些网上的粉丝自然不会信。没听说罗若雅会来啊。
  可那个粉丝信誓旦旦的说："绝对是罗若雅！我以前看过香江的一篇报道，说罗若雅特别喜欢易容，尤其是贴一脸的络腮胡子！我还看过她易容后的照片，刚才那个人肯定是她！"
  "哪的报道？我怎么没见过？"
  "那篇报道刚出来就被删了，又是一个小论坛，就几个人看过。"
  "真的假的？你说的络腮胡子在哪啊？我哥就在现场，我让他找找看。"
  "我姐夫和亲姐也在，只要你说个地方，我马上给他们打电话！"
  越来越多的粉丝，关注到这件事，随之那个粉丝指明了方向，电话蜂拥而至。
  现场观看水友赛的粉丝不在少数，起码也有数百。
  接到亲戚朋友的电话，得知罗若雅可能就在现场，他们更加兴奋。
  游戏明星也许只有一部分人喜欢，可罗若雅，却是全国绝大多数人都喜欢的！
  知晓这位顶级女星可能在，是不想找到她？
  这种感觉，就像你在旅行，突然得知附近可能藏有宝贝一样。
  猎奇的心理，让那些粉丝飞快的离开原地，去往罗若雅可能在的地方。
  一大群粉丝突然离开，让乔子轩等人微微一愣，什么情况？怎么人突然都走了？
  周睿也纳闷不已。过来问："他们干什么去？不看比赛了吗？"
  乔子轩哪里知道，不禁额头冒汗，道："我马上找人问问！"
  这次的水友赛，周睿可是出了真金白银的。就是为了起到比较好的宣传效果。如果乔子轩不想让赞助商失望，必须把这起突发事件的原因搞清楚。
  他过去询问发生什么事的时候，已经有粉丝找到两个传说中的络腮胡子了。
  罗泉君和罗若雅正琢磨着要先去找周睿，还是怎么着的时候，身前突然跑来好几个人。
  那几人一边看着手机，然后又看看两人，然后兴奋的说："找到了！找到了！就是他们！"
  几人激动的围过来，问："你们。你们谁是罗若雅？"
  罗泉君和罗若雅都懵了，自从易容后，她们从未被人认出来过，这几个家伙怎么看出来的？
  罗泉君还算镇定。刻意变幻嗓音，道："你们说什么？我们俩都是男人，哪有罗若雅？"
  一个粉丝大叫着道："你别骗人了，我表弟看过香江的报道，罗若雅就喜欢化妆成络腮胡子偷溜出来玩！不过你肯定不是，罗若雅比你高一点，是你对不对！你一定就是罗若雅！"
  被人指着，罗若雅有点慌。这都能被人找到，真是见了鬼！
  有这几个人做"路标"，很快其他粉丝也都找了过来。
  几人，十几人，然后是上百人。
  围的人多，自然容易引起其他人的注意。
  问询过后，得知那个络腮胡子可能是罗若雅，青州的精英们也都兴奋起来了。
  一个活生生的大明星啊！
  抓住她！不要让她跑了！
  场面开始有点混乱了。甚至有人直接上去扯罗若雅脸上的胡子，想看清她的真面目。
  罗泉君心里发沉，她每次和罗若雅易容后出来玩，最怕的就是发生这种情况。
  尤其在人生地不熟的地方。一旦被粉丝堵住，什么事都可能发生。
  人类的理智，很容易因为周围的环境氛围失去应有的控制力。因为粉丝自制力不够发生意外的例子，国内外屡见不鲜。
  平时罗泉君还可以喊保镖过来帮忙。可这次她们谁也没通知，孤身前来，哪有保镖？
  眼见人越来越多，一个个朝这边挤过来，罗若雅心里一横，干脆扯下脸上的胡子，喊道："别挤了，请保持距离，听我说……"
  "若雅，别！"看到她摘胡子，罗泉君心里一惊，却已经来不及提醒。
  罗若雅本来是希望露出真容后。借自身影响力让粉丝们自主的维持秩序。
  但她严重的低估了这些普通粉丝的自制力，看清楚那张绝美的容颜后，周围人瞬间就疯狂了。
  罗若雅竟然会出现在这里！
  平日里，他们根本没有机会和罗若雅接触，见面都难，更别说如此近距离了。
  现在真人就在眼前，也没有谁保护她，谁不想上前和女明星拉拉手。拥抱一下？
  罗若雅摘下胡子，非但没有让现场的秩序变好，反而更差了。
  疯狂的粉丝们拼命往里面挤，都想和罗若雅有更亲密的接触，还有一些下流的人，忍不住想要揩油。
  一个顶级女星的便宜，这个时候不占，还等什么时候？
  这种想想就让他们觉得兴奋的事情，直接激发了众人的兽性因子。
  感受着那些卑劣的手掌，罗若雅吓的花容失色，尖叫出声。
  罗泉君在旁边直接踹过去，又抓又挠的。怒骂出声，却也没有任何用处。
  现在罗若雅终于明白，为什么每次出门，罗泉君都让她带一群保镖，而且绝对不要在没有保镖的情况下，露出真容了。
  这些人，真的是疯狂！
  人群的骚乱，让乔子轩很容易问清楚了真相。
  得知罗若雅来了。他也是下意识就想参与进去。
  可想想金主还等着汇报消息，只能惋惜的先行离开。
  回到比赛场地后，乔子轩对周睿兴奋的道："周先生，你今天可是赚大了。你知道谁来了吗？"
  "谁？"周睿好奇的问。
  "罗若雅！"乔子轩激动不已的说："是罗若雅啊！我的天啊，真没想到连她都来了。不行，我得找她签个名去，不然以后想见她。还不知道有没有机会呢！"
  说着，乔子轩就掉头跑了。
  周睿站在原地愣了下，罗若雅来了？
  转头看向人群骚乱的中心位置，周睿脸色微微一变。
  他很清楚，当人失去理智的时候，会发生什么。
  你的身份越特殊，越容易激起他人异样的心思。
  尤其罗若雅还是那么漂亮的一个女明星，如果没人想占她便宜，那才是怪事！
  来不及多想，周睿直接朝着人群跑去。
  以他的力气，那些人自然是挤不过他的。
  很容易在人群中挤出一条道，周睿看到了里面几乎快被吓哭了的罗若雅。
  她的衣服都要被人扯烂了，脸上的络腮胡子，更是早不知道被谁夺了去。
  现在的罗若雅，真的开始后悔，甚至可以说害怕了。
  她不知道接下来还会发生什么，只在心中无比懊悔，真的不该这样偷偷跑来青州，尤其是跑来这种人多的地方。
  谁能想到，易容手法那么好的她，还会因为当年被罗泉君及时删除的一篇报道，被人认出来呢。
