457. 狮子吼
  疯狂的粉丝，是让人无法理解，也无法阻止的。
  罗若雅现在的害怕，也同样是无人能够理解的。
  她从来没有想过，做一个明星会这么恐怖，周围人的疯狂，让她觉得自己随时都可能被撕扯成无数块。
  即将被分尸的恐惧感，让她脑袋里满满的空白。
  没有心思去想任何事情，连时间流逝都不知道，只知道尖叫。
  这一刻。她仿佛回到了在青州遭遇大地震的时候。
  也是一样的恐惧感，也是一样只会尖叫。
  惊恐，而又无助。
  一只不知从哪伸过来的咸猪手，在骚乱中朝着不该摸的地方伸去。隐藏在人群中的流氓，脸上洋溢着即将得逞的笑容。
  能占一个顶级女星的便宜，这将成为他一辈子最值得称道的事情。
  就在他即将得手的时候，另一只大手伸过来，握住了他的手腕。也不见怎么用力，就听到"咔嚓"一声，他的手腕直接脱臼。
  这个流氓惨叫一声，缩回手掌疯狂大叫："我的手断了！我的手断了！"
  没有人会理会他，也没有人在意，现在所有人的注意力，都放在了罗若雅身上。
  谁也没有发现，周睿是什么时候出现的。
  就连罗若雅也不知道。她只觉得自己突然腾云驾雾，上了高空。
  下意识尖叫出声，旁边的罗泉君抬头看到她被人抱了起来，本能的抬脚踹来。
  结果那人直接躲开她这一踹，顺势将其腰肢搂住。
  强而有力的臂膀。扑面而来的成熟男性气息，都让罗泉君不太适应。她很想挣扎，甚至想把这个敢搂住自己的臭流氓活活敲死。
  但是下一刻，她听到了一个熟悉的声音："别乱动，我带你们到安全的地方。"
  这个声音太熟悉了，有时候晚上做梦，偶尔也会梦见。
  "周睿？"罗泉君惊诧的喊道。
  被周睿抱起来的罗若雅听到这个名字，立刻像鸡仔一样安静下来。她低下头，看向抱住自己的人，看清那熟悉的面容时，立刻发出惊喜的叫声："周睿！"
  在她最慌张最绝望的时候，又是这个男人，及时的出现在她面前。
  看到周睿的时候，罗若雅的心就安定下来。
  因为她每次面对周睿，心里都会有一个奇特的想法。
  有这个男人在，世界上就再也没有任何人或事能伤害她。
  这样的安全感，从小到大只有周睿一个人能带给他，就连自己的父母都未曾做到过。
  她没有和任何人说过这种感觉，即便是罗泉君。但她相信，罗泉君一定也有和自己相同的想法。
  因为她们都曾在绝望中，被这个人带着走向光明。
  在这一瞬间，罗若雅再也压抑不住自己的冲动，她冲着周睿大喊着："我爱你！"
  抱着两人，在人群中像坦克一样硬生生挤出一条路的周睿好像没有听清楚，纳闷的抬头看她，问："你说什么？"
  罗泉君听清楚了，她咬牙切齿，狠狠瞪了罗若雅一眼，然后冲周睿大喊："她说她恨死你了！"
  周睿感觉莫名其妙，救了你们。还恨死我了？
  好吧，虽说你们遇到这种危险，确实是因为平兰村的保卫工作管理不善造成的。
  可不管怎么说，我也算救命恩人吧？
  恩怨相抵好了！
  本来还在惊慌的罗若雅，此刻已经没有半点慌乱了。反而欢快的大笑起来，时不时把双手放在嘴边做喇叭状大叫几声。
  看到她这幅疯狂的模样，罗泉君忍不住翻了个白眼："这个小疯子！"
  很少有人知道，在外人面前温柔善良的罗若雅，其实是一个特别活泼的女人。
  她生**玩，只是为了在娱乐圈更好的生存下去，不得不把自己的玩心和性子收敛许多。
  但闲暇之时，还是会忍不住化妆易容，拉着罗泉君到处跑。
  一个顶级女星，敢在不带保镖的情况下。化妆成络腮胡子满世界跑来跑去，也只有她了。
  现在的罗若雅，才是真正的她！
  反倒是不明底细的周睿，现在有点弄不清楚情况。
  罗若雅这是被吓懵了吗？怎么感觉有点发疯呢……
  一堆人追着周睿跑，却又追不上。前面挡路的人太多了。
  周睿力气大，速度也快，没多久，便抱着两人跑到之前演讲的主席台上。
  这里是整个平兰村人最少的地方，没有之一。而且占据高位，可以俯瞰他人。
  不是没有人想冲上主席台，却都被周睿提前喊来的服务人员拦住。
  然而，仅仅十几个服务人员，哪里拦得住这几千上万人。
  还有更多的人听说罗若雅来平兰村的，都在往这跑。
  几万人的疯狂。如果控制不好，随时可能发生惨痛的意外。
  历史上那些著名的群体踩踏伤亡事件，很多都是在这种情况下发生的。
  周睿心里也稍微有点不安，眼见人群骚乱越来越大，他再也忍耐不住，对罗若雅和罗泉君道："你们俩捂住耳朵，站在我身后。"
  "啊？干什么？"罗若雅不解的问。
  罗泉君可不像她一样是个好奇宝宝，就算有问题，现在也不是问问题的好时机。
  不管周睿要做什么，最好相信他。也只能相信他。
  直接拉着罗若雅躲到周睿身后，顺便捂住自己的耳朵。
  而周睿自己则深吸一口气，然后拉开架势，猛地大吼出声："听我说！"
  这一声吼，仿佛巨龙降世。猛虎出笼。
  数万人所占据的面积很大，周睿的声音，却能传递到每一个人耳中。哪怕还在那边泡温泉的人，都能听到这声吼。
  如雷霆一般滚过的声音，直接让所有人都安静下来。
  周睿的吼声不仅仅声音大。更用了佛门狮子吼的技巧，可以帮人安定心神。
  哪怕站在他身后捂住耳朵的罗若雅和罗泉君，此刻都被震的脑袋发晕，更别说正面那些人了。
  包括刚刚完成一局水友赛的战队队员们，也都吓的坐回椅子上。而直播平台的粉丝们，不少都直接摘下耳机骂娘。
  这特么谁吼那么大声啊，吓死人了！
  好在彭东树，陈金良，还有金永明这位老将军都走了，否则的话，非被周睿吓出心脏病不可。
  让全场彻底安静下来后，周睿再次深吸了一口气，走到主席台的桌子上，拿起麦克风试了下。
  没有通电……
  他又走过去把电源开关打开，然后拉着罗泉君和罗若雅到了麦克风前开始讲话："各位请不要乱。也不要着急。这两位，的确是著名经纪人罗泉君和女星罗若雅小姐。我可以理解你们崇拜明星的心态，但是请不要引发额外的骚乱。因为现场人很多，一个人被推倒，很可能造成群体踩踏事故。相信各位都看过新闻，应该很清楚那是什么样的惨痛后果。"
  今天来这的除了战队队员以及粉丝外，其他基本都是精英层次或以上的人物。
  对于踩踏事故的新闻，他们都曾看过，也知道那是很恐怖的灾难。
  听到周睿的话，再想想刚才的情况。众人心里忽然一阵后怕。
  是啊，刚才好像真挺危险的……
  光是想想自己可能被无数人从身上踩过去，他们就觉得不寒而栗。
  见众人对情况已经有些许了解，周睿再次道："所以请各位保持秩序，你们就算再崇拜罗小姐，也不应该失去礼貌。各位都是国内的精英人物，不会希望媒体记者报道我们的素质低下吧？"
  刚才想对罗若雅做些什么的人，不在少数，他们现在都听的很是心虚。
  有胆子大的人，则硬着头皮说："我们并没有要做什么，只不过很少见到罗若雅小姐，一时激动而已。"
  "激动可以理解，不过最好还是先想清楚自己要做的事情对不对。"周睿说道。
  情况已经得到控制，他心里也松了口气。
  还好没有酿成什么灾难性的后果，否则平兰村开业第一天就出这样的大事。也太倒霉了。
  不过谁能想到，罗若雅会偷偷跑来呢？
  瞥了眼罗泉君和罗若雅两人，罗泉君狠狠瞪着他，似乎在说："看什么看，再看把你眼珠子抠出来。"
  而罗若雅则有点心虚的侧过头去，小声嘀咕道："我就随便逛逛而已，没想特意来这……"
  罗泉君听的忍不住翻了个白眼，没想特意来这？傻子才会信你这话好吧！
  罗若雅也知道自己说的实在有点不像真话，脸颊微微发红。
  这时候，有拿着摄像机的人兴奋的跑出来。喊道："罗若雅小姐，我是青州晚报的记者，能问一下你这次来青州，究竟是什么原因吗？是不是受了谁的邀请来的？"
  随后，又有几个记者出来。同样激动不已的问起了各种问题。
  虽然问题用的字眼不太一样，但都围绕着罗若雅来青州的目的进行。
  罗若雅是国内顶级女星，但来内地的时间很少，绝大多数时候，她要么在拍戏。要么在拍广告。普通明星用来捞钱的商演，她很少会接，要接也是那种大型的。
