458. 针锋相对
  因此能采访罗若雅的，要么是香江媒体，要么最少也是省级媒体。
  像青州市级的媒体们，几乎没有多大可能和这样的顶级明星接触。
  如今好不容易抓到一个机会，怎么能不牢牢把握。
  面对这样的问题，周睿自己显然是没法回答的。
  他不是罗若雅，也没混过娱乐圈，不想随便说话，到时候坏了罗若雅的星途。
  好在旁边还有罗泉君，这位顶级女星的经纪人。最为擅长处于眼前的情况。
  她直接走出来，摘下脸上的络腮胡子，然后拿起另一个麦克风打开，道："其实我们来这里，并不是因为受了谁的邀请，也没有特殊的目的，如果我说只是单纯来游玩的，各位应该会相信吧？"
  回应她的，是数万人齐声呐喊："不信！"
  这声音比周睿刚才吼的还大声，震的罗泉君脑袋发晕。
  拍了拍耳朵，她无奈的看着众人，道："我们真的是来玩的……"
  她实在不想说出周睿有什么关联，以免引发别的意外。
  要知道，媒体记者是最擅长联想的，而且很多时候。都会被他们瞎猫碰上死耗子戳到点子上。
  这也是娱乐圈明星为什么讨厌记者的原因。
  一个记者猜出一个可能，十个记者就能猜出十个可能，总有一个可能是对的。
  但是，罗泉君的解释，没有一个人相信。
  记者不信。普通人也不信。
  就在罗泉君想着该怎么摆脱眼前的局面时，罗若雅忽然走过来，从她手中抢过麦克风，直接道："刚才君姐是和各位开玩笑的，其实我们这次之所以偷偷来，就是为了要给各位一个惊喜。因为我罗若雅，是平兰村的代言人！"
  "若雅，你！"罗泉君下意识开口，想夺过她的麦克风，不让她再发疯。
  然而，四周噼里啪啦的闪光灯声音，让罗泉君的动作一僵。
  转头看着正对几人疯狂拍照的记者们，罗泉君的手不由放松了下来，勉强露出一个笑容。
  只是那笑容显得有些假，牙齿咬的咯吱响，她硬生生从牙缝里挤出声音："若雅，你疯了吗！你知不知道自己在干什么！"
  "当然知道。"罗若雅反而笑的很是开心，道："本来就答应过要跟他合作啊，你忘了吗？"
  "我没忘，或许是你忘了，我们已经取消合作了！"
  "是吗？哦，那可能是我忘了，要不然你再和他们澄清一下吧。"罗若雅满不在乎的说道。
  罗泉君气的牙齿都要咬碎了，你自己当着那么多人的面说要当平兰村的代言人，我怎么澄清？谁会信？
  她算是彻底被这个小疯子打败了。
  眼见情况如此，也没有别的办法了，只能将错就错。
  代言就代言吧，反正根据前些日子从青州得到的消息，周睿应该算不上坏人。既然不是坏人，何必再耿耿于怀。为没有发生过的事情强行让误会继续存在？
  想通了这一点，罗泉君的心情反而放松了许多。
  不过想想周睿刚才搂住她腰的事情，罗泉君又有些不爽。这家伙的手，好像放的有点高？
  臭流氓！
  无论记者还是普通人，现在都高兴的要发疯了。
  罗若雅竟然成了平兰村的代言人？那岂不是说以后来平兰村。很有机会见到罗若雅？
  看着台上那个笑容可掬，美艳动人的女子，男性荷尔蒙立刻被调动起来。
  没有人能拒绝国民女神的笑容，尤其当罗若雅去除了所有的伪装，展露真身的时候。
  她款款而立，仿佛从九天之上降临的仙子。
  "平兰村是一个很好的地方，也很有潜力。我相信，在周先生的带领下，这里一定会发展的非常好。所以，想感受到和这个世界完全不一样的新奇感。来这里一定没有错。我，在这里等你们！"
  记者们更疯狂了，噼里啪啦一顿猛拍，这将是今天最大的头条，没有之一！
  那些被邀请来的宾客们。现在也是惊喜连连。
  本来平兰村的一切就足够让他们觉得惊喜了，没想到还有罗若雅这个意外之喜！
  实在是不虚此行。
  而游戏战队的人，更是看的傻眼。
  尤其是龙鳞战队，他们是平兰村的代言战队，罗若雅是平兰村的代言人，岂不是说，他们今后有可能和罗若雅合作？
  光是想一想，就幸福的要昏过去了。
  直播平台上的粉丝们，已经通过各个明星队员的直播间得知了这个消息。
  他们都在疯狂打听平兰村是个什么鬼地方，竟然能请到罗若雅代言？
  要知道。整个内地能请罗若雅代言的公司，不超过五根手指头。她的代言费，向来是千万起步！
  这个平兰村，好像有点牛逼啊！
  对于不懂的东西，人们就越容易升起探究的心。
  如果说龙鳞战队的游戏宣传方式，给平兰村打开了一扇新的大门，那么罗若雅的到来，就是将平兰村直接推向了全世界！
  她一个人的能量，足以抵得上整个联赛所有的队伍！
  主席台上，周睿有点意外的看着罗若雅。不太明白她为什么又突然改变了主意。
  不但偷偷跑来平兰村，还莫名其妙主动答应要帮她代言。
  难道是想趁机讹诈一笔？没那么遭吧？
  似乎看出了周睿的担忧，罗若雅退后几步，和周睿站在一起，脑袋略微偏向他。笑嘻嘻的道："放心吧，说好的一块钱就是一块钱，看你那样子，怕我把你家底子掏空吗？"
  周睿苦笑，如果罗若雅是以正常的代言合同来算。他的家底子还真可能被彻底掏空。
  罗泉君在一旁听的很想翻白眼，可记者在那，又必须顾忌形象，只能咬牙切齿的对周睿露出一个极其勉强的笑容，道："周先生，罗小姐舟车劳顿，你不觉得应该先让她休息片刻吗？"
  这算是一个提醒，也是一个警告。
  就在这时，主席台上又走来几人。
  除了李梓涵和江可雯两位重要人物外，还有纪清芸。
  李梓涵和江可雯看向罗若雅的时候，都很激动。
  能请到这位顶级女星代言平兰村，绝对是意想不到的事情。他们俩到现在，还觉得好像在做梦一样。
  而穿着礼服的纪清芸，则径直走到周睿身边，很是自然的挽起了他的胳膊。微笑着说："周睿，你怎么没跟我说，和罗小姐还有合作关系？"
  周睿心里咯噔一下，上次在睿才药铺门口遇到的时候，纪清芸就问过他和罗若雅的事情。那时候周睿没敢说实话，现在被抓个正着，还怎么解释？
  罗若雅很是大方的走过来，对纪清芸伸出手，笑着说："纪小姐你好，一直听周先生提起你。说你是个贤内助。如今一看，果然名不虚传，漂亮的很！"
  这话说是夸也行，说是贬也可，至于到底什么意思，纪清芸懒得想。
  她很有礼貌的伸手和罗若雅握了握，然后道："罗小姐长的也不错，在花瓶众多的娱乐圈，都能算首屈一指，难怪被封为国民女神。"
  "喂……"罗泉君很不高兴的开口要说话，说谁花瓶呢？
  然而，纪清芸根本不给她开口的机会，只对周睿带着些许抱怨的味道，道："你刚才干嘛吼那么大声，也不怕吓到我肚子里的宝宝！"
  罗泉君和罗若雅的表情。都因此微微一僵，宝宝？
  她们同时看向周睿，似乎是想问些什么。
  而不等周睿看她们，纪清芸已经转过头来，笑着道："啊，忘记和你们说了，我现在怀有身孕，不能太受惊吓。你们是不知道，周睿天天紧张的要死，还想让我辞职在家好好养胎呢。就怕出问题。"
  周睿被夹在几个美女中间，在其他人看来，实在令人艳羡不已。
  纪清芸和罗若雅都是世间不可多得的绝世美女，如今一左一右，让人看的眼花缭乱。实在不知道该看谁好。
  可其中的痛苦之处，只有周睿自己明白。
  这几个女人每每说话，总是夹枪带棒的，偏偏他又不能开口为任何一方说话。否则的话，另一方肯定要给他脸色看。
  当然了。在心目中，纪清芸的地位显然是要大过罗若雅的。
  可罗若雅一块钱帮忙代言平兰村，这也是个大人情……
  陷入两难的周睿，很是头疼。
  "是吗？"罗若雅看了眼纪清芸的肚子，然后又看向周睿，脸上的笑容逐渐平和。没有太多的热情，也称不上冷漠，只是很公式化的微笑："既然如此，那我可爹恭喜周先生和纪小姐喜得贵子了。"
  "也不一定就是生儿子呢，也可能是女儿。其实我和周睿都比较喜欢女儿，只是担心女儿长大了不好管。你们也知道，现在社会那么乱，总有男人骗女孩，也有女孩无知爱上老男人的事情。"纪清芸道。
  罗若雅的微笑僵了一瞬，然后又恢复如常，笑道："纪小姐说的是，既然纪小姐怀孕了，不便站太久，我想，我们还是先安排住处吧，我想休息一会了。"
  "也是。"纪清芸转头看向李梓涵，道："没听见罗小姐说想休息吗？还不快点安排最好的房间给她！"
  李梓涵看了看周睿，见他微微点头，连忙应声过来请罗泉君和罗若雅去休息的房间。
