459. 提醒
  正常来说，李梓涵是不需要听纪清芸吩咐的。
  毕竟纪清芸只是周睿的丈夫，和平兰村的事业没有半毛钱关系。哪怕婚姻法规定，财产属于夫妻双方，可在现实中，只要还没离婚，哪有这样分的？
  你愿意，人家股东还不愿意呢。
  不过哪怕只是看在周睿的份上，李梓涵也要给纪清芸足够的面子。
  他很清楚，在周睿心里纪清芸有多么重要。
  不过阅历丰富的李梓涵。还是很容易看出纪清芸和罗若雅之间，似乎有点不对付。
  这让他意外之余，又不免对周睿无比羡慕。
  家里有一个貌似天仙的妻子，竟然还招惹了一个顶级大明星。
  在李梓涵看来，罗若雅绝对和周睿有一腿，那什么说要给人惊喜，百分百是假的。她就是完完全全冲着周睿来的，否则的话，怎么会被"抓住"后，立刻说自己是平兰村的代言人呢。
  能勾搭上罗若雅这样的女明星，大老板真是牛逼。
  至于罗泉君，李梓涵就没多想了。
  这个女人虽然也挺漂亮的，但一看就不好惹，还是别跟她说话了。
  带着罗若雅和罗泉君两人，李梓涵安排了平兰村最好的房间。
  如今平兰村的老房子基本全部都推倒重建了。以前的房屋，全部改成了游客住所。
  而留下来的村民们，周睿也没冷落他们，专门在较为偏远的外围区域，建了一排屋子。虽然一套房子只有一百平方。但没有任何公摊，七层楼高，全部装有电梯。
  包括屋子里的装修，也在平兰村的建设过程中一块搞定了，还附带完善的电器家具。
  并且周睿还依托市里的关系，给他们办了房产证。
  因此，即便现在的房子比原先的二层小楼小了不少，却没有一个人反对换房。
  以前的村民个个都穷的叮当响，家里漏雨都不算稀罕事，如今能住上这仿佛皇宫一样的屋子，简直就跟做梦一样。
  何况周睿给他们的报酬也不算低，只要勤快点，一个月五千块起步。
  周睿还答应过他们，根据平兰村的发展状况，年底给予村民们一定比例的分红，也可以看作是奖金。
  比例是固定的，能拿多少，全看平兰村的潜力。
  今天第一天开业，来了几万人，黑压压的人群，直接让村民们看傻眼，同时又兴奋不已。
  仅仅果树，一天就卖了三百多万！
  虽说果实一个月只能卖两次，可两次就是六百多万啊！一年呢？七八千万？
  温泉的票，一个人五百八十块，包含一顿自助餐。
  听起来似乎很贵，可是别忘了，温泉里有周睿亲手配的药。自助餐里，有葵茶，有平兰村的水果。周睿还打算再开辟一块地方。种植粮食和蔬菜。
  这些食物，自然都是用金光来提升品质的。
  凡是和金光相关的，定再高的价，周睿都不觉得贵。
  当然了，这个价格主要是江可雯的意见。
  既然平兰村是以高端产业为目标。价格自然要相匹配。
  在很多人眼里，所谓的高端不是说你有什么惊人的性价比，而是指在质量相等的情况下，你的牌子比别人响，价格比别人贵，这就是高端！
  周睿这个人，就是平兰村的品牌，他出产的东西质量，更是无人可比。
  如果这都不标高价，也太亏了！
  温泉不像水果。一个月只能摘两次，每天至少可以接待数百人。并且山谷上的温泉还没有全部开发出来，按照勘探队的预测，最多容纳千人也不稀奇。
  一千人，一天就是五十八万。一个月就是一千七百四十万，一年就是两个亿！
  当然了，这是最好的情况，不过就算生意差点，江可雯也预测温泉能达到年收入过亿。
  渔场方面，因为不设门票，只看你钓上来多少鱼，然后按斤称重，所以比较难预测一个准确收入。
  不过按江可雯的想法，周睿的药食把鱼喂的那么肥。又容易钓，一人起码能钓个二三十斤。
  一斤一百块，二三十斤就是两三千。哪怕一天只有两三百人钓鱼，也能收入好几十万。
  算下来，倒是不比温泉少赚多少。
  再加上周睿还能再扩展葵茶的部分种植区域，来平兰村可以买葵茶，尽管不多，却也还是可以再收获一千来万左右。毕竟葵茶周睿不想过于泛滥，愿意多打造一块种植区，完全看在能吸引客流的份上。这已经是极限产量了。再多的话，对葵茶的高端口碑不利。
  如此，仅仅是四大支柱型产业，就能为平兰村带来最少三亿以上的收入，更别说在这里住宿。以及那些小互动游戏了。
  以后如果还能开发出别的项目，自然能赚的更多。
  三亿的收入，利润比可能超过百分之五十。
  周睿给村民的分红比例，是一年百分之十，也就是一千五百万。
  现在留在平兰村的人只有几十个。算下来，一人年底能拿到好几十万。
  这个数字，着实让村民们兴奋。
  也有人怀疑，平兰村是不是真能获得如此高的利润，却不影响他们站在那看着乌压压的游客们傻笑。
  在村民们眼里，这哪里是游客，都是他们年底的分红啊！
  这也难怪彭东树和陈金良如此给面子，亲自主持平兰村的开业仪式。
  江可雯提交的年利润预估报告，可是把彭东树看的精神一振。
  如今实体产业被电商冲击的摇摇欲坠，国家一直想着重振实体行业，省市两级都有不少相关的扶持政策。
  但是能创新走出一条新路的实业家非常少，鳞毛凤角。
  在整个青州，年收入能超过三亿的企业不在少数，可所有人都在走下坡路。
  连被誉为国家支撑的房地产现在都开始喊着冬天来了，何况其它行业。
  周睿的平兰村虽然和传统的农家乐看起来很相似。但他有自己独特的优势，是谁也无法比拟的。
  如果青州真能发展出一个年收入过三亿的农家乐，对彭东树来说，绝对是政绩上重重的一笔！
  为此，青州市给平兰村放了不少绿灯，只要不违反国家法律规定，能答应的，基本上都会答应。
  平兰村村民的那些孩子，现在无一例外，全部都被安排进了重点学校。
  对周睿来说。能做到这一步，已经相当惊喜了。
  起码几个月前，他根本没想过能有如此多的收获。
  仔细想想，可都全靠道德天书给予的诸多好处。
  尤其是医术，不仅是他个人名气的支撑点，也是平兰村的底牌！
  只要有周睿在，平兰村一定可以发展的越来越好。
  对于这一点，无论周睿本人，还是江可雯，李梓涵，又或者那些村民，都深信不疑。
  同样相信的，还有许多人，例如彭东树，陈金良他们。
  连章鸿鸣都对平兰村挺感兴趣的。觉得很有潜力，希望能够出资入股。
  如果平兰村只是周睿为了赚钱发展出来的产业，让章鸿鸣入股也没什么。有大资金注入，自己发展的速度也能更快一些。
  但是，平兰村对周睿的真正意义，是大后勤基地。
  他可以让那些普通村民赚钱，甚至可以给江可雯和李梓涵部分股份，但绝对不会轻易让章家这种庞然大物搀和进来的。
  道德天书给予的各种能力，让周睿可以轻松掌控那些人，可章家。却没那么容易控制。
  弄不好，那就是帮他人作嫁衣。
  对商人来说，没有什么是不可以背叛的，一切都是为了利益。
  能把资产做到上千亿的商人，没一个好惹的。周睿可不觉得章鸿鸣现在对他好，就真的一辈子亲如兄弟了。
  这个世界有主簿和阴差存在，让曾经没有太多疑心的周睿，愈发对这个世界感到戒备了。
  李梓涵把罗泉君和罗若雅带走后，纪清芸抬头看向身旁的周睿。忽然道："要不然你也过去吧，别冷落了罗小姐。"
  周睿后心有点冒汗，刚才还夹枪带棍的，现在却让他去作陪？
  很显然，这是一道送命题。
  周睿想也不想的摇起头，回答说："我就不去了，跟她不是很熟，让李梓涵应付就足够了。"
  "是吗？"纪清芸看着他，再次问："不知道请罗小姐这样的大明星代言，要花费多少？"
  周睿冷汗冒的更多，讪讪一笑，道："也不是很多……"
  看着周睿有点心虚的样子，纪清芸淡淡一笑。
  她知道周睿不会做对不起自己的事情，不过罗若雅确实给了她很大的威胁感。
  这个女人足够漂亮，也足够年轻，各方面的条件，都不比她差，甚至还有极大的超越。
  自己唯一的优势，就是和周睿结婚了，还有了他的孩子。
  以前就说过，女人对安全感是非常在乎的。
  现在罗若雅的出现，让纪清芸失去了部分安全感，自然要找地方补充回来。
  而她补充的方式，就是"提点"一下周睿，让他知道身边还有双眼睛盯着呢，别稀里糊涂的做了傻事。
