460. 预料之中
  "生意上的事情我不管，有江可雯帮你就足够了，她虽然还有点嫩，但很有潜力。李梓涵虽然没什么商业头脑，但人脉广，会做事，也会是一个不错的左右手。"
  纪清芸缓慢的语调，让周睿有些紧张，很怕她会突然再问些令人尴尬的问题。
  然而，纪清芸没有再问其它，她只是走到周睿面前，伸手帮他整理了一下稍微有点歪斜的衣领。
  这是周睿刚才抱着罗泉君和罗若雅从人群中冲出来的时候弄乱的。纪清芸缓缓抚摸着他的脸颊，柔声道："作为妻子，我只希望你能平安，健康，执子之手与子偕老。在未来的某一日，夕阳之下，黄昏之时，我们还能依偎相伴，看着儿孙满堂。这是我对你唯一的要求。"
  她的柔情似水，相比往日的强势，更令人心动。
  周睿心都要化了，忍不住握住她的手，想要说些什么做回应。
  结果嘴还没张开，就听到纪清芸问："两个罗小姐的身材都很不错，抱着的时候，手感也挺好吧？"
  周睿一怔，脑门像被雷劈中一样，整个人都有点僵硬了。
  纪清芸这一会柔情一会开枪的行为。让他有点难以适应。
  纪清芸要的就是这个效果，低哼一声，从周睿身边离开，去找纪泽明和宋凤学去了。
  转身看着妻子的背影，周睿苦笑出声。
  他知道，纪清芸是希望用这样的方法。让他心中绷起一根弦。
  不亏是让向天华和章鸿鸣都赞誉不绝的商场女强人，摆弄人心的手段，实在有点高明。
  让你明知是个坑，还得往下跳，跳了还得感激她，又因为跳下来而畏惧她。
  一个女人，能做到这一步，真是难能可贵。
  当然了，也可以说天生感性的女人，的确比男人更擅长从情感和心理上对付一个人。
  与此同时，李梓涵安排的屋子里，罗若雅正不高兴的冲罗泉君嚷嚷："你说她是想干什么嘛，一副我要抢她男人的样子，指桑骂槐！真是不讲道理！好歹我也是国际知名的女星，也太不尊重人了。"
  罗泉君斜瞥她一眼，道："既然她这么不尊重你，要不然我们取消合作走人吧。"
  罗若雅话语顿了顿，然后道："不过周睿还是挺热情的，又把我们从危难之中解救出来，唉，真是越欠他越多了，都不知道该怎么还。"
  罗泉君翻了个白眼，这才是你真正想说的吧。
  不过话说回来，罗若雅讲的也没错。
  纪清芸确实有点针对的意思，让罗泉君也觉得有点不爽。
  不就是和周睿结婚了吗，不就是怀孕了吗，有什么了不起的！
  可是，想想她怀的是周睿的孩子，罗泉君心里又有点闷。
  她潜意识认为，是因为罗若雅被人不尊重而不爽，可究竟是不是这样，自己心里很清楚。
  至于周睿的恩情，也如罗若雅所说，又欠的更多了。
  一场代言，或许是以千万计算，可两条人命。又怎么计算？
  今天没有周睿，她们俩还不知道会遇到多可怕的事情。那些人的疯狂，罗泉君到现在还一阵后怕，想想就觉得浑身发毛。
  只是，让她承认欠了周睿很多，又觉得很不甘心。
  "什么欠不欠的。要不是他管理不善，我们怎么会遇到危险？说起来，没找他要赔偿已经很不错了！换成别人干出这种事，我早就打电话让律师团起诉了！"罗泉君道。
  这样的事情，她可没少干。工作室的几个大律师，已经把许多商家都给告的脸青。
  现在罗若雅无论参加任何活动，安保绝对是放在第一位的。
  赞助商宁愿让粉丝见不着罗若雅，都绝对不希望她在自己的地头出事。
  "一码归一码，我们来青州，又不是他让来的。再说了，别人发疯，他哪能控制得住。这么多人呢。"罗若雅道。
  罗泉君实在忍不住，走过去对着她脑门就是一指头戳过去："你就胳膊肘往外拐吧！没看见人家老婆给你下通牒了吗？孩子都有了，你还有盼头？死了这条心吧！"
  罗若雅被她戳的脑袋往后仰了一下，然后捂着脑门不满的道："很疼哎！而且我都说了，根本不像你想的那样，是你自己乱想。"
  "是吗？"罗泉君眯着眼睛看她。忽然问："周睿抱着你从人堆里跑出去的时候，你喊了句什么？"
  罗若雅愣了下，然后脸颊飞快的红起来。她微微侧过头去，声音比之前低了些，道："没喊什么啊。"
  "少来这套，你当我是聋子吗？喊的那么大声，要不要提前给你准备个扩音器啊！"罗泉君一脸恨铁不成钢的样子，道："你好歹也是个大明星，明知他有老婆，还牵扯的不清不楚。那句话都不知道有没有媒体人听见，要是听见了乱写一通怎么办？你真是要死了！"
  "哪有这么严重，他们敢写。就告他们造谣呗……"罗若雅嘀咕说。
  罗泉君哼了声，道："这是青州的媒体，不是香江。内地的保护政策很严格的，跨这么远告他们，你以为能有什么效果？别说我没警告你，除非你现在就想息影，否则的话，最好给我安分点！像之前那样的事，那样的话，不要再让我看见或者听到！"
  "好啦好啦，我知道了还不行吗，看你气的。"罗若雅嬉笑着转过去给她揉着肩膀。道："反正有君姐在，什么麻烦都可以搞定的。对了，你觉得周睿听见那句话了吗？他好像没听清楚。"
  前半句，罗泉君听的还像那么回事，结果一句话刚完又转到周睿身上去了，可把她给气的七窍生烟。
  "你管他听没听见？"罗泉君翻着白眼道："要我说。周睿纯粹是装傻。连我都听见了，他能听不到？明显是不知道该怎么回绝你，干脆揣着明白装糊涂。这已经可以算是拒绝了，你是不是也在装糊涂？"
  "是吗？"罗若雅嬉笑一声，道："不管他听没听到，就当没听到好了。对了。你想不想吃点什么？听说这里的水果不错，要不然我去找周睿要点来尝尝？"
  "少来，我才不信你只是单纯去要水果！人家老婆在这，你给我老实点，我可不想明天去找人给你摆平顶级女星做小三被捉，与原配大打出手的新闻。"罗泉君不满的道。
  "哪有嘛，我是真的饿了，想吃水果啊。"罗若雅叫屈道。
  不管她怎么说，反正罗泉君就是不同意让她去找周睿。
  这种时候，和周睿接触越少越好，省的那些记者胡乱报道。
  自己两人的身份已经暴露，可想而知，这房子的四周，一定有很多记者"埋伏"着。
  平兰村的安保力量，在罗泉君看来实在是有点不堪入目，有跟没有一个样。
  两个女子在这种陌生地方，没有足够的力量保护，太让人不安了。
  至于周睿是否会来亲自保护她们。罗泉君没想过。
  虽然她很明白，周睿一个人，足以顶的过千军万马。可现在的情况，不允许她这样想。
  拿起手机，罗泉君直接给内地这边的分公司拨了电话，通知他们派人过来保护罗若雅的安全。
  罗家两姐妹没事偷溜去别的地方，分公司的人都是知道的，也习惯了。
  得到罗泉君的通知，立刻有一队专业人士，快速朝这里出发。
  六个小时后，他们赶到这里，接手了罗若雅的安保工作。
  有了保镖在。罗若雅总算得了罗泉君的同意，可以光明正大走出房子。
  现在虽然是八点钟，但平兰村还是有很多人逗留。
  绝大多数人，都在房子周围徘徊，无非是想再见罗若雅一面。
  见罗若雅出来，这群人又蜂拥而至，嚷嚷着想要她的签名甚至合影。
  眼看几千人围了过来，那些保镖也是脸色大变，连忙护着罗若雅返回屋子里。
  进了屋，罗若雅才长出一口气，太吓人了。
  随后，她又有点不高兴，这样一来，就没法出门了啊。
  一旁吃着水果的罗泉君，看她一眼，冷笑出声。
  刚才罗若雅要出去的时候，她没拦着，也没跟着。好像早就预料到眼前的情况。用不了两秒钟，某人就会老老实实自己回来。
  果不其然，粉丝的疯狂，根本不是区区十几二十个保镖就能挡得住的。
  只有类似私人领地的房屋，隔绝开这些人的目光，才能给予她们足够的安全性。
  水果是周睿特意让人送来的，对外售卖的水果是固定的，还有一部分，种在葵茶培育区域内。加上之前收获的一些，被周睿用来招待重要客人。
  像彭东树，陈金良，金老将军。章鸿鸣这些重量级的朋友，临走前都一人带了点回去。
  罗泉君和罗若雅，也算重量级的客人，自然不能怠慢。
  不得不说，这里的水果，确实好吃到极点。哪怕一向挑剔到极点的罗泉君。此刻都挑不出任何毛病来。
  如此好吃的水果，只卖几百块钱，她都觉得有点便宜了。
  这个时候的青州某地，白明兰手持纸扇，出现在了一处废墟旁。
  这处废墟，原本是一座庙。
  而废墟旁边。有一处正在建造的大工程，那里，原先是一座道观。
