461. 黑暗中的交锋
  "要不要吃点水果？看你好像很口渴的样子"罗泉君似笑非笑的问。
  罗若雅哪里不知道她是在故意笑话自己，不由撇着嘴道："君姐，你很讨厌哎。"
  "我怎么讨厌了？你说要出去，我也没拦着你，还想怎么样？难道让我把你亲手送到周先生的床上，顺便帮你们关上门？"罗泉君啃了口苹果，甜蜜多汁的果肉，吃起来完全和普通苹果不一样。果肉入口，仿佛能直接化成果汁，香气直冲脑门。然后顺着鼻腔窜入气管，再钻进身体各处。
  让人不由自主的飘飘欲仙，仿佛在腾云驾雾一般。
  一口苹果，能吃的好像在天上飘，说起来可能有点夸张，但实际情况确实如此。
  要不然的话，以罗泉君的挑剔性格，哪里会觉得周睿几百块一颗苹果还卖便宜了。
  罗若雅不满的撇着嘴，什么叫没拦着，你根本就是知道我出不去！
  想到这，她恨恨的跑到罗泉君面前，把一盘水果都给抱起来，呲牙道："你别吃了，都吃多少了！也不知道给我留点。"
  罗泉君忍不住翻了个白眼，懒得再去理她。
  说不吃水果。想出去逛逛的是你，说不给你留的，还是你。
  这个姑奶奶，她是伺候不了了。
  在罗若雅和罗泉君因为水果斗嘴的时候，青州某地。白明兰站在那处废墟前，眼神显得很是冷漠。
  这处废墟，自然是原来的小庙。
  不知道为什么，青州市一直没有管这处废墟，或许是因为庙宇属于佛教协会的地盘。可问题是，佛教协会也没管啊。
  本来小庙就没什么人来，如今庙倒了，老和尚也没了，居士们都懒得过来。除了偶尔从这附近经过的野狗，以及那带着轰鸣声的机器和卡车外，就再没有别的了。
  白明兰来到这里，盯着废墟看了许久，不知道究竟在看什么。
  过了会，她手里的白纸扇打开了三分之一，朝着废墟好似随意的轻挥了一下。
  废墟之上，清风渐起，下一秒，却如同刀子一般凌厉起来。
  就连百多米外，原本属于白塔观的建筑工地，呼啸的风声，让工人们感觉好似被刀子割了一样。他们一边骂着贼老天，一边按紧了脑袋上的安全帽，飞快的朝着存放各类材料的地方跑去。
  突如其来的狂风，让他们必须尽快把材料固定好，否则吹的到处都是，容易出事故不说，回头让领导看见了，又得挨骂又得罚钱。
  现在干活的人想拿到属于自己的工资可不容易，无论做什么，都必须认真仔细。
  哪怕是建筑工地。如今要求也越来越高。
  对时代来说，这是一种进步，但对工人们来说，却更累了。
  他人的困扰，白明兰毫不在乎。
  她是主簿。是不在乎人性命的，又哪里会在乎活人的情感？
  狂风之中，小庙的废墟都好似被吹翻了一样。
  大量的垃圾被吹开，她迈步向前走去，废墟不断掀开，形成了一条道路。
  这匪夷所思的画面倘若让别人看见，必定会吓的惊呼出声。
  但白明兰没有表现出任何异样，她冷冷的走到原本属于供奉神像的位置。
  那里的神像，都已经损毁的，要么被烧成渣。要么被砸的粉碎。
  老和尚的灵魂，也被周睿消灭了，这里空空如也，没有任何价值。
  可是，白明兰既然来到这里。就一定是有特殊目的的。
  只见她再次拿起纸扇，对着破碎佛像的位置扇动了一下。
  刹那间，佛像好似活过来一样。
  风席卷着一切，在她面前形成了一个小小的龙卷。各种各样的佛像碎片混杂其中，渐渐的，竟然形成了人脸的模样。
  只不过这张破碎的人脸，看起来是那么的痛苦。
  白明兰的眼神更冷，她的纸扇第三次扇动，风声更大。
  不远处白塔观的建筑工地上，铁皮屋都被吹的要翻了。工人们惶恐的注视着周围，不明白怎么会突然刮这么大的风，难道是台风过境？
  可青州距离沿海远着呢，最近也没听说有什么强力的台风出现啊。
  连沿海都安静的很，身处内陆的青州又哪里来的这股狂风？
  天空阴暗无比，一团漩涡状的黑云压下来，遮天蔽日。
  本来就是黑夜的天，此刻显得更黑，伸手不见五指。
  白明兰冷哼一声，口中发出一声轻喝："还不出来！"
  只见一个模糊的影子极其艰难的从半空钻了出来。它出现的方式是那么的诡异，完全无法用正常的方式去理解。
  白明兰似乎觉得这影子出来的速度有点慢，她直接伸手一抓，把那影子扯了过来。
  本就模糊的黑影，被她扯的变形。部分躯体甚至直接消散。
  它五官的位置张的很大，像是十分痛苦。
  "身处地狱，还有什么比这更痛苦的吗？"白明兰冷声道："今日送你法令，去做你未完的事情！"
  说着，她将这黑影抛出。纸扇合拢，直接抽打过去。
  那黑影没有半点反抗的余地，便被抽入佛像碎片形成的人脸之中。
  人脸古怪的扭动着，没过多久，便"哗啦"一声散落在地上。
  而黑影，已经不知消失在何处了。
  做完了这一切，白明兰将纸扇放回口袋，头也不回的转身离开。
  她来这里，只是为了做这件事。
  既然做完了，那么这处废墟，也就没有其它价值了。
  没有了纸扇的扇动，也没有了白明兰这位主簿，狂风渐止。小庙中的道路，两旁废墟垃圾呼啦啦的倒了下来，将道路踪迹完全遮掩住。哪怕重新将之扒开。也不可能再看出什么端倪来了。
  在白明兰离开后不久，一名黑衣男子也来到了这里。
  他看着小庙废墟，过了会，忽然转过身去。
  不知何时，原本应该已经远离这里的白明兰竟然又回来了。
  那黑衣男子似乎有些意外，随后又微微一笑，道："你……"
  他只说了一个字，便瞳孔微缩，立刻抽身后退。手中的木匣子直接挡在胸口，只听"砰"一声响。他整个人被撞飞出去，一头栽进小庙废墟里，发出很大的声响。
  好在建筑工地里的工人们，如今还忙着收拾刚才狂风刮出的烂摊子，并没有注意到这边。
  白明兰将手收了回来，纸扇也随之放入口袋。刚才的一瞬间，她跨越了十数米距离，直接攻击了这个黑衣男子。
  对方应该根本没想到，她会突然发起偷袭，以至于吃了个不大不小的亏。
  废墟那边响起哗啦的声响，男子从残砖碎瓦中站起身来，脸色和眼神都有些发沉。
  腰间的木匣子已经打开大半，露出里面的葫芦。葫芦更是闪动着微弱的红光，好似随时会喷出连主簿都无法抵抗的火焰。
  "你是想找死吗？"黑衣男子沉声问。
  他对白明兰确实存在一定的忌惮，但真拼起来。他相信自己还是可以赢的。
  只不过想让周睿死，他不能亲自出手，只有让白明兰这样的主簿来做。若非如此，哪会让这个主簿在青州活那么久？
  白明兰冷冷的看着他，道："我是不是找死，你说了不算。但是，如果下次再这样跟着我，也许我会先让你知道什么叫找死！"
  作为一个非常骄傲的主簿，白明兰是很不喜欢被人跟踪的，尤其是这个明摆着想利用她的活人。
  敢靠近自己的活人。都该死，何况是想把她当枪使？
  只不过白明兰也知道，自己在青州力量受限，纸扇的力量虽强，可对方同样手握一件强大的宝物。
  两相抵消的情况下。自己是否还是那人的对手，就很难说了。
  这里不是白江市，若果是白江市，黑衣男子根本没有这么多废话的机会。
  能让田飞菲主动提及的主簿，一位早在很多年前就有实力晋升府君的主簿。岂是那么好欺负的？
  黑衣男子似乎看出了白明兰的意思，这一击，只是对他的警告。也可以理解为讨回点面子而已，并非真的想开战。
  否则的话，白明兰不会只用纸扇把他打飞出去。
  那把扇子打开后的力量，绝对比合拢时强的多。
  说完前面那句话后，白明兰也没有再停留，直接转身离开。
  看着她离开的背影，黑衣男子能清楚感受到，这位主簿对自己的不屑。
  他眼神更加阴冷，离开了白江市，你还敢这么嚣张？
  嘴角露出一丝冷笑，黑衣男子心中已然打定主意，就算白明兰真帮自己做成了那件事，她也一定要死！
  敢侮辱自己的人，一个都不能活着！
  是的，白明兰给他留下的背影，就是一种侮辱。
  只有完全轻视对手，才敢背对着敌人。
  无声的挑衅！
  一场黑暗中的争锋，突兀的开始，又极快的结束。
  短暂的战斗后，青州依然宁静。
  没有阴差捣乱，邱世龙等人甚至开始觉得有点不太适应了。
  虽然他们并不知晓阴差的存在，但前段时间连续有人死，把几人都搞的焦头烂额。
  还是现在好，每天喝喝茶就下班了。
  想起那段写报告的日子，邱世龙头发都快被抓秃了。
