462. 我和她不熟
  第二天一早，周睿便接到了李梓涵的电话。
  李梓涵的声音有点小，似乎有点紧张，低声问："嫂子在旁边不？"
  周睿有些纳闷的问："你怎么了？"
  "我没怎么，就怕你被人怎么……"李梓涵语气古怪的道。
  周睿不知道他到底想说什么，只好道："小芸已经去上班了，你有话直说。"
  即便已经宣布怀孕一个月，但纪清芸每天还是很早就去上班，工作态度，甚至比之前还要积极一些。
  在周睿看来。纪清芸很可能是怕怀孕时间长，总有不能去上班的那一天。在那一天到来前，她希望把所有该做的事情都提前做完。
  这样一来，也可以安心生孩子。
  一个很有事业心的孕妇，让周睿欣慰之余，又有点头疼。
  他很喜欢纪清芸工作时的样子，很有范儿！
  但是看着她这么累，又觉得心疼。
  好在纪清芸还算听话，没事就把天阴丹当糖果吃。
  这种周睿亲手配置的药物，对于补充精力有奇效，并且副作用极小，也不怕她会吃坏肚子。
  倒是宋凤学很有点担心，都怀孕了还吃药，万一把孩子吃畸形了谁负责？
  尽管周睿一再表示，天阴丹的药物成分是很温和的。并且从理论上来说，对婴儿的发育有好处。可宋凤学还是很担心，也不认同他的话。
  是药三分毒，从古说到今。
  你周睿医术再好，难道就能在熬药的时候自动把药毒去除掉？不见得吧？
  反正不管怎么说。她还是希望纪清芸直接辞职，不吃药，就在床上二十四小时躺着最好。
  毒刺，周睿和纪清芸都只能当作耳旁风。
  老人家嘛，理解她的关心就好，没必要非得说服她。那样的话，反而容易引发彼此的矛盾。
  听说纪清芸已经去上班了，李梓涵才松了口气，道："去上班了好啊，那就好！"
  "别废话，到底什么事？"周睿问。
  李梓涵这才嘿嘿一笑，道："老大，你跟我说句实话，和罗小姐，嗯？是不是有一腿？"
  "有你个头！"周睿没好气的说："你大清早的打电话，就是问我这个？"
  "那倒不是。"李梓涵笑嘻嘻的说："其实不是我想打，是罗小姐一大早就跑来找我，说要跟你谈事情。你说她那么大的明星，有这样的正常要求，我还能拒绝？"
  "她找我谈事情？谈什么事？"周睿问。
  李梓涵道："我怎么知道，好像是和代言有关吧，说要拍什么广告之类的。对了，可雯也说呢，既然罗若雅愿意代言平兰村，最好找专业队伍拍个广告片，哪怕只是一张平面照片都行！到时候往各大网站，电视上一挂，保证宣传效果杠杠的！对了，可雯让我问问你，和罗小姐是不是很熟？如果很熟的话。最好让罗小姐在微博上再帮忙宣传一下。她还让我提醒你，微博宣传在代言上一般是要额外付钱的，让你有个心理准备。"
  周睿听的一阵头疼，昨天回来后，纪清芸一直对他表现的不温不火。这搞的周睿心理忐忑不安。不知道她究竟是知道点什么，还是不知道。
  虽然明知纪清芸就是故意让他这样心里七上八下的，可周睿现在只想离罗若雅远点。
  如果让纪清芸知道自己又去和罗若雅见面，鬼知道她还会搞出什么幺蛾子。
  听人说，怀孕的女人都会有个什么孕期综合征，据说跟神经病没两样……
  纪清芸是个很聪明的女人，如果她变成神经病，周睿会觉得世界末日都要来了。
  "你代我谈吧，哦，对了。顺便把可雯也喊上，这件事你们俩全权负责好了，我就不参与了。"周睿道。
  "啊？我们俩负责？这样真的好吗？毕竟你才是董事长啊！"李梓涵有点不太确定的问，同时又有点小兴奋。
  让他和罗若雅谈事情？这得上辈子做了多少好事才能摊上啊！太幸运了，简直就是全世界男人羡慕的对象！
  不过他还算有自知之明。知道自己虽然被委任平兰村集团公司的副董事长，却也只是个虚名。整个平兰村的股份，基本都是周睿的。
  江可雯那边，好歹还有葵茶的一半股份，他呢？年薪倒是不少，而且还会根据平兰村的收益，在年底有一笔额外的分红。
  周睿还是相当慷慨的，给村民们百分之十，给他百分之五。
  别看比村民们还少了百分之五，要知道。他是一个人。
  村民们那么多人分一千多万，他一个人，就能拿到七八百万！
  哪怕以前做黄牛的时候，一年也没赚这么多！
  总而言之，跟着周睿干，李梓涵还是相当知足的。
  赚的比以前多，名声还比以前好。
  现在人人见了他，都是李总，李董，李先生等等。一个个尊重和崇拜的眼神，让他飘飘欲仙。
  越是这样，李梓涵就越珍惜和周睿的关系。
  平兰村和他能有今天，全靠周睿的个人关系和投资。没有了他，自己和平兰村都将回到原点。一无是处！
  罗若雅是顶级女星，能和她平等相处的，只有平兰村的实际控制人周睿。自己这个小兵，可不是人家愿意说话的对象。
  再说了，李梓涵又不是傻子。
  从罗若雅的语气和表情。他就能听出，这个顶级女星对周睿是有点意思的。
  所谓的谈事情，估计也就是个幌子，实际上是想和周睿见面，只是不太好开口而已。
  毕竟这是青州，不是香江！
  但周睿既然说让他和江可雯全权负责，李梓涵也没有拒绝。
  现在他已经把个人气质养起来了，自信心也提升起来了，不再像之前那般偶尔还会懦弱一下。
  平兰村开业第一天的成功，给他带来了充足的自信。
  不说昨天宣传的好，就算是今天，来的人也依然不少。
  许多昨天没来的，听到那些回去后自主大力宣传的话语，一个个后悔的肠子都青了。
  今天来的客人，从七点开始就排起长龙。按照目前的情况来看，超过昨天的客流量都不成问题。
  当然了，除了平兰村第一天就爆炸的好口碑外，罗若雅在这，也是一个重要因素。
  这些，都让李梓涵觉得，自己也算是个成功人士了。
  尤其昨天晚上，他见到了田苗苗。
  田苗苗是和另一个男人一起来的，那男人是谁，李梓涵不清楚。也懒得问。
  但他从田苗苗的眼睛里，看到了犹豫，复杂，渴望，期待……
  这些乱七八糟的情感名词从哪来的，又代表着什么，他一清二楚。
  自己现在混的那么好，田苗苗一定后悔死了，不过这个女人性子高傲，就算后悔，也很难再跪下求他复合。
  虽说李梓涵也没想过要和她复合……
  分手后，他才发现，满世界的都是美女。随便去哪条街，都能看到一个个比田苗苗漂亮许多的单身女人。
  这么大一片森林，怎么当初怎么就偏偏想着要吊死在一棵歪脖子树上呢？
  还好。周睿的出现让他及时悬崖勒马，总算可以再次重生了！
  如今田苗苗觉得后悔，李梓涵心里则很爽。
  后悔吧？
  让你当初不珍惜老子，悔死你！
  为了表现出足够的绅士风度，也为了让自己心里的爽感多停留一段时间，李梓涵还特意开车送田苗苗他们离开。
  两人的车子，都停在百叶镇，还是挺远的。
  一路上，和田苗苗一起来的男人，对李梓涵表现出很极致的崇拜。
  他说的越多。李梓涵心里就越爽，再看看田苗苗一副吃了苍蝇的样子，想提醒什么又不好开口，他就忍不住想笑。
  好日子，就应该这样过。
  地球离了谁。都一样可以继续转！
  被周睿劝了几句，自信心更高的李梓涵，答应下来，代表周睿和罗若雅谈谈广告的事情。
  挂断电话后，周睿摇摇头。出门开车，准备去药铺坐诊。
  而李梓涵则看向身旁，他旁边站着一个女人。不是别人，正是江可雯。
  见江可雯的眼睛盯着自己，李梓涵咳嗽了一声，道："他说不太熟，让我们俩作为代表去谈就行了。"
  "真的？"
  李梓涵可以肯定，自己没有看错，江可雯听到这句话的时候，眼睛都亮起来了。她百分百不是因为能和罗若雅面对面谈事情亮的，而是因为周睿说和罗若雅不熟！
  打电话前，江可雯突然跑来特意向他交代，一定要问清楚周睿和罗若雅熟不熟。理由是如果熟的话，可以在微博宣传的价格上压一压价。不熟的话，只能任人宰割。
  但现在看来，大家都是醉翁之意不在酒啊。
  李梓涵又摇摇头，不对，应该说除了他，都是醉翁之意不在酒。只有他一个人，是最"单纯"的！
  另一边在，周睿也没有能立刻前往睿才药铺。
  他刚打开车门，身旁就传来一个略微熟悉的声音："周先生，早上好啊。"
  古怪的中文发音，让周睿不由转过头，然后便看到，布莱恩教授和他的学生霍克医生正从附近的花坛处往这边而来。
