463. 争风吃醋
  上一次在香江酒店，两人不欢而散，但周睿知道，布莱恩一定会回来找自己的。
  世界上任何一个医药机构，都不可能抵得住七海碧琼丹的诱惑！
  眼见着英国老头笑眯眯的朝自己走来，周睿耸了耸肩，随手打开了后排的车门。
  "布莱恩教授，此地并非讲话之所。有什么事到我的睿才药铺去谈？"
  大街上谈论一桩足以轰动世界医药界的买卖，绝称不上是个明智的选择。
  既然明知对方的来意，周睿也不打算跟布莱恩扯闲话。
  反正代理的价格早就定好了，布莱恩如果同意，那么一切都好商量，如果他不同意，也就没什么好谈的了。
  人情归人情，生意归生意，这一点周睿向来分得非常清楚。
  更何况，他和布莱恩充其量只是在香江的医疗研讨会上见过一面，从哪方面讲也算不上有交情。
  "周先生如此盛情，我当然没有意见！那就麻烦您了！"
  作为老派英国人。而且是有爵位在身的贵族，布莱恩还是非常注重礼仪的。
  绅士的朝周睿脱帽致意之后，老头儿这才朝自己的学生霍克使了个眼色，双双钻进了周睿的车里。
  与此同时。平兰村那边，李梓涵和江可雯也见到了罗泉君和罗若雅。
  相比于周睿，这边的情况可就复杂多了。
  为平兰村代言的相关事宜，罗若雅其实根本就没放在心上。
  这种事一直都是罗泉君全权负责。
  她这次之所以如此主动积极，原因只有一个，那就是想再见周睿一面。
  毕竟在开业典礼上，纪清芸那番夹枪带棒，好似宣示主权的话语，让罗若雅这个香江顶级大明星很是不爽。
  然而，让她没有想到的是，周睿居然没有赴约，反而派了李梓涵过来。
  更可气的是，除了李梓涵，还有一个江可雯。
  正房那边还没有摆平，这边有多出个红颜知己，而且同样姿色出众。
  因此，代言的事情还没开始谈，罗若雅的心里就憋了一肚子无名火。
  "罗小姐，不是我们周董不重视这次合作，实在是睿才药铺那边有个非常重要的项目要谈，非他亲自出马不可。"
  李梓涵在社会上混迹了这么久，什么人情世故不懂？
  一见罗若雅满脸不高兴，就猜了个**不离十，赶紧替周睿解释起来。
  只不过。他想摆低姿态，尽快把这边的事情解决，可有人却不这么想。
  "罗小姐，我们周董确实有更、重、要的事情。所以代言平兰村的相关事宜，由我全权与您的团队对接！"
  李梓涵话音刚落，江可雯便接过了话茬。
  而且，她还特意加重了'更重要'三个字的语气，任谁都听得出来，那言外之意，就是周睿根本不重视罗若雅。
  一句非常普通的话，就占据了上风。江可雯不愧是令纪清芸都另眼相看的女人。
  只不过，罗若雅也不是吃素的。
  她当然懂得江可雯的意思，而且出于女人的直觉，一见面。罗若雅就意识到今天见到的这个女人和周睿之间，同样有着说不清道不明的情愫。
  别看罗若雅一直以清纯女神的形象出现在大荧幕上，可她的心思玲珑着呢！
  对方上来就想给自己个下马威，她岂有不接招的道理！
  身为顶级大明星，别的不会，还不会耍大牌么？
  只见她从爱马仕新年限定的手包里拿出手机，看也不看站在面前的江可雯，根本不接对方的话茬。
  一旁的罗泉君同样被周睿爽约的事情气得不轻。瞧见罗若雅的模样，立刻拿出了金牌经纪人的气势。
  "周睿是什么意思？他有更重要的事情，我们就是闲人么！看看，若雅的通告都排到明年了！不想合作就直说！"
  说着，一沓厚厚的文件拍在了桌上。罗泉君本来就不想和周睿合作，最起码现在不想，自然要借题发挥。
  看着面前陡然冷若冰霜的罗泉君，李梓涵不由得微微打了个寒颤。他甚至觉得伴随着对方的脸色，房间内的温度都瞬间低了不少。
  "罗小姐，我想您是误会了！周董绝对这次的合作还是挺重视的，要不然我再打个电话问问他。可不可以调整一下今天的安排？"
  一边解释着，李梓涵一边朝江可雯挤眉弄眼。
  那意思再明显不过，就是想让江大小姐先收收气势，跟他一起出去。
  要不是有外人在场。此时的李梓涵都恨不得管江可雯叫奶奶了！
  他现在肠子都悔青了，早知道是这番景象，他说什么也不跟江可雯一起来。
  夹在两个暗暗较劲的女人中间，这日子真不是一般人能承受得了的。
  请罗若雅为平兰村代言，虽说不是什么重大性的决策，但也是周睿交代的任务，万一给办砸了，李梓涵也不好交差。
  可就目前的情况看，江可雯正在谈崩的边缘疯狂试探。
  仿佛这次前来，她的目的就是撵走罗若雅似的。
  眼见着江可雯还要还击，他拽住对方的袖子，一脸赔笑冲出了屋子。
  "行了！她爱怎么着就怎么着吧！人在哪？我去看看！"
  "算我求你了姑奶奶，您就别说了！否则真给搅黄了，咱怎么跟老大交代啊！"
  楚子秋一脸焦急，眉毛都拧成一股绳了，看样子病人的病情好像非常严重。
  屋内的三个女人，个个都不是省油的灯，李梓涵无奈的摇了摇头，心中哀嚎着自己悲惨的人生。
  至于为什么，那就只有江可雯和纪清芸知道了。
  李梓涵算是看明白了。无论平时多么淑女精明的女人，这一沾上情敌两个字，都得变个模样。
  话分两头，再说周睿。
  男人么，能屈能伸才叫大丈夫。
  半天没有开口的罗若雅终于说话了，不过她依然没看江可雯一眼，就好像这个人压根不存在。
  经过江大小姐一闹。这烂摊子他可收拾不了，也只能找周睿自己解决了。
  她没有说让江可雯帮忙干什么，然而仅仅这段话，已经足够了。
  "李总，那就麻烦你一趟了！"
  他之前还真没看出来，江可雯刁难人也这么有一套。
  一出门，江可雯就甩开了李梓涵的手，朝着门内说了一句。
  "老大，你可来了，我还正要去找你呢！来了个病人，我是看不好！白明兰又不给看……"
  "有什么不能交代的！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的明星有的是！"
  李梓涵赶紧又把她拉远了一些。
  虽说对白明兰的底细不是了若指掌，但有些事周睿还是清楚的。而且先前已经说过，不允许挑拣病人，怎么又搞这一套了？
  "干什么去，这么着急？"
  江可雯看过后，本来对罗若雅还挺崇拜的，现在，看哪都不顺眼。
  内容很简单："周睿和罗若雅可能存在暧昧关系，虽然我也不喜欢你，但最起码你可以帮他开创事业。"
  声音虽然不大，但里面肯定听得清清楚楚。
  差点被撞个满怀，周睿赶紧拉住楚子秋，一脸疑惑的问道。
  没办法，两边都惹不起，李梓涵也只好委屈自己了。
  一个纪清芸她都抢不过。又来个罗若雅？
  江可雯不依不饶，大有再冲进去与罗若雅理论一番的架势。
  "你拉我干什么！不就一个戏子么。还真把自己当明星了？"
  昨天离开平兰村后，纪清芸找周睿要了江可雯的手机号码。然后发过去一条短信。
  拉着布莱恩教授和霍克来到睿才药铺，三人还没进门。正好遇到楚子秋急匆匆往外赶。
