464. 怪病
  "布莱恩教授，看来得请您等一会儿了！我这有个棘手的病人需要诊治！"
  回头对布莱恩说了一声，周睿也不管对方介不介意，直接就跟着楚子秋进了药铺。
  医者以治病救人为本。
  挣钱虽然重要，但周睿说到底还是个大夫，天大的事也得等他看完了病再说。
  布莱恩教授与霍克医生对视了一眼，两人都从对方的眼神中看出了各自的心思。
  能见识到周睿这个当代名号最响的中医治病，对于同为医疗工作者的他们来说。也算是一大幸事，岂有不旁观的道理。
  二人紧紧跟上，生怕错过了一丁点细节。
  一进药铺大堂，几人便听到了痛苦的低吼声，只见一个中年男人头上缠着纱布，满身是血的躺在药铺门诊的病床上，不住的扭动着身体，表情十分痛苦。
  "张先生，这是我们睿才药铺的周医生，请放心，您的伤情他绝对能够治好！"
  楚子秋上前将病人扶起，轻轻劝慰了一句。
  一听是周睿来了。那中年男人立刻来了精神。
  别看他浑身是血，但伤势并不严重，见到周睿本人，立刻从床上站了起来。
  "周大夫。我可是特意奔您来的，请您务必救救我啊！"
  然而，他的话并没有得到回应。
  周睿上上下下打量这男人一番，随后将其拉进了内堂。
  "张先生，我想您自己也清楚，身上可不是普通的外伤吧！"
  见左右只剩下楚子秋、布莱恩、霍克三人之后，周睿这才开口。
  方才一番观察，他立刻就看出这姓张的男人不简单，因此才把他拉到了内堂，避免被外面其他的病人听到。
  "周大夫，您叫我老张就行，实不相瞒，我就是听说您不仅医术高超，还能治邪病，这才找上门来的！"
  说到这里，这老张眼中闪过一抹惧色，随后继续开口："周大夫，您这一问，我就知道自己来对地方了，你可一定得救救我啊！"
  "别着急，先说说这一身伤是怎么回事！"
  周睿摆了摆手，让楚子秋沏了杯葵茶，让老张稳定一下情绪。
  当然了，这杯葵茶也要算在诊费当中。
  随着老张把事情的经过讲述一遍。周睿也终于确定了心中的猜测。
  原来，这老张虽然长得其貌不扬，却是青州有名的盗墓贼。
  经过他手的陪葬品没有一千也有八百。
  盗墓是最损阴德的事情，缺德事干的多了。自然就得遭报应。
  从去年开始，老张就开始遭遇不顺。
  先是看好了一个明末的大墓，还没等下手就被发现了，不但折损了不少人手，甚至连自己都差点栽进去。
  不得已，这家伙歇了好一阵子。
  本想着等风声过了再重操旧业，哪成想霉运才刚刚开始。
  在乡下亲戚家歇了不到半个月，老张就有点耐不不住寂寞了。
  干他们这行的都是脑袋别在裤腰带里。说不定哪天就没命了，因此平日了吃喝嫖赌样样不落。
  本想着进城找个漂亮姑娘好好快乐快乐，顺带着去去晦气，可等他把房开好了。人找来了，刚要办正事的时候，却被一群大汉闯了进来。
  老张行走江湖这么多年，用脚丫子想也知道自己被仙人跳了。
  终日打雁最后被雁签了眼，这人算是丢大发了。
  不过这行的规矩老张还是懂的，只要给钱，人家也就不为难他。
  然而，他万万没想到。自己的钱包不知啥时候被偷了，一分钱也拿不出来。
  这对方能饶得了他？
  管他什么盗墓界的大佬，照样一顿胖揍！
  自打那以后，老张就没消停过，不是走路被车撞，就是半夜被抢劫，哪怕老老实实坐在家里，也躲不过去。
  为此。他特意找人算了一卦，这才弄明白，原来是自己缺德事干的太多，遭报应了。
  要是没出事之前。有人这么说，那老张是打死也不会信的。
  但现在发生的一切历历在目，由不得他不相信鬼神之说。
  没办法，他只好四处打听破解的法子。可到头来都没起作用，该倒霉还是倒霉。
  最后，他是在一个曾经交易过的富商那里，听说周睿的名号的，这才半信半疑的赶到了睿才药铺。
  "周大夫，您可得救救我啊！这不，今天来您这的路上，一个居民楼上的花盆掉下来，正好砸在我的脑袋上！有个大仙说了，在这么下去，我早晚得横死街头！"
  讲完了经过，老张指了指自己头顶的纱布。一副太塌下来的表情。
  这半年多的离奇经历，把他折磨的吃不下睡不着，是真的受不了了！
  "你身上虽然是外伤，但与普通的外伤不同，是有违天和之后降下的罚伤，因此一般的外伤药根本治不好，只有我的独家秘方才能使伤口愈合！"
  独家秘方制出来的药当然不便宜了！
  那周睿可怎么治病！
  他们看得非常清楚，刚刚周睿开的都是些滋补安神的中药，虽然二人都是西医，但为了七海碧琼丹，他们早就涉猎过中医了。
  不属于医学范畴？
  人家既然要求自己回避。那么继续留在这里就显得太不识趣了。
  布莱恩教授和霍克一直盯着周睿刚刚写完的方子。冷不防听到这么一句，就是一愣。
  救一个盗墓贼，那可是折损阳寿的事情，白家的人绝不会坏这个规矩。
  实际上，老张身上的伤根本就不像他说的那么邪乎，只不过这家伙从前赚的都是黑心钱，周睿想好好教训他一番而已。
  哪怕心中再怎么好奇，布莱恩教授还是拉着自己的学生，离开了堂屋。
  "你记住，从今往后多做善事，把你盗墓赚来的不义之财都捐出去……"
  周睿还想继续往下说，可老张一听要把钱全都捐出去，脸上立马露出了为难之色："周大夫，您看我能不能留点过日子的钱！都捐出去我这半辈子可就白干了！"
  拿了这样东西，老张身上的怪事也就跟着消失了，所以只要周睿想拿东西，就得给老张治病。
  "另外，等这些伤好了以后，你不能再干以前的买卖了！哪怕只是动一点念头，上天还是会再次找上你！到那时，大罗神仙也救不了你了！"
  "周先生，那我们就先去您的办公室等候了！"
  周睿继续连哄带骗，把老张说的一愣一愣的，怕自己记不住，甚至掏出手机记了起来。
  老张也是被这事折磨的受不了了，也不管周睿有什么要求，直接答应全听吩咐。
  "二位，接下来的事情就不属于医学范畴了，我希望你们能回避一下！"
  "你当这是做买卖啊！还带讨价还价的！要想活命，就必须都捐了！"
  怪不得白明兰不给这家伙看病，敢情是这么回事！
  两人一走，屋里只剩下周睿和老张。周睿这才开口："老张，我也不瞒你，你这个病我能治，但是治标不治本。以后会不会犯还要看你自己！"
  不过。白家担心，他周睿可不怕。
  打过几次交道之后，布莱恩也熟悉了周睿说一不二的脾气。
  "该怎么整您就说吧，只要能整好，我全听您的！"
  倒不是周睿想赚老张这份钱，他看中的是对方身上的另一样东西。
  说完，周睿随手写了个方子，递给了一旁的楚子秋，紧跟着他又看向了布莱恩和霍克。
  再加上驱邪的费用，老张这次肯定是要大出血了。
  周睿心中暗暗笑了一下，眼睛都不眨的编起了瞎话！
  "子秋，先给张先生开药！"
  周睿在一旁静静的看着，等老张说完，这才看了看楚子秋。
