465. 谈判
  "好好好！我全听您的！"
  被周睿厉声一喝，老张顿时老实了，一边心疼，一边算计着自己该怎么捐钱保命。
  "行了，记住我说的话！我再给你做一次法会，就没事了！闭上眼睛吧！"
  见对方一一答应了自己的要求。周睿心中暗暗偷笑。
  要不是这老张罪不至死，而且已有悔过之意，他今天非要把这个盗墓贼送到邱世龙那里去。
  一切安排妥当，就只剩下最后的环节了。
  而这也是老张邪病的症结所在。
  在方才大量老张的时候，周睿就发现这家伙身上隐隐有一股黑气缭绕，这家伙遇到的诸多怪事，都是拜这团黑气所赐。
  只要这团黑气一除，老张自然也就没事了。
  这也是为什么，周睿答应救一个常年盗墓贼的原因。
  他要的。就是这团黑气。
  通过这一会的观察，周睿已经找到了黑气附着的地方，就在老张的胸口。
  那里有一颗兽牙吊坠。色泽暗黄，一看就是陈年旧物。
  说不准就是老张从哪个死人身上扒下来的，而且这兽牙上满是褐色的雕花，看纹路形似漠北萨满教的产物。
  这样的东西携带黑气，自然也就不奇怪了。
  从怀里拿出主簿令牌，周睿在老张的胸口处晃了晃，不一会儿，那团萦绕在老张周围的黑气便一缕缕被吸了过来。
  相较于上一次罗若雅那根玉簪，这兽牙吊坠上的黑气更加浓郁。
  吸收了将近十分钟，才彻底被令牌完全收纳。
  一切完毕，周睿长长出了口气，他立刻看了看进度，直接升到了百分之十。
  吸收了这吊坠上的黑气，相当于又杀了一个阴差！
  就连周睿自己都没有想到，这么容易就增加了百分之五的进度！
  这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
  要是多遇上几次这样的好事，他手中的令牌很快就能圆满了！
  "好了！去前台拿药吧！只要你今后按我说的做，保证不会再有意外发生了！"
  收起令牌。周睿一拍老张的脑门，把他叫了起来。
  哪成想，不到二十分钟。这家伙居然睡着了！
  倒是把周睿弄得哭笑不得。
  实际上，也怨不得老张，这些日子他被搅得坐卧不宁，根本就没睡过一个囫囵觉。
  今天有周睿镇着，让他安心不少，因此才踏踏实实的睡着了。
  一听说今后都不会有事了。这家伙大喜过望，一路小跑到了前台，拿上药对周睿是千恩万谢。
  要不是两人年龄相差实在太大。看老张那样子都想人周睿当干爹了。
  看的一旁的白明兰直撇嘴。
  别人不清楚，她可是知道此间的内情。
  一想到周睿当着面杀死了自己的阴差，白明兰又暗自咬了咬银牙。
  周睿倒是毫不在意，等送走了老张，他立刻找到楚子秋，吩咐对方把刚才盗墓贼交的几万块诊费全部捐给希望工程。
  他周睿可不想赚这黑心钱！
  楚子秋不明所以。但既然老板都这么说了，他也无所谓，当即通过网络将钱捐了出去。
  权当是医者仁心了。
  原本是想与布莱恩教授谈合作的事情的，可这一耽误就是一个多小时，周睿不好意思再让人家等着了。
  将药铺的琐事都交给白明兰和楚子秋，他立马去见布莱恩。
  "周先生。事情办完了？"
  一进屋，布莱恩教授就笑眯眯的迎了上来。
  "办完了！让您久等了！"
  周睿罕见的对布莱恩用上了敬称，以示歉意。随后坐在了自己的办公椅上，给自己倒了杯葵茶。
  "怎么样？布莱恩先生，这次找我有何贵干？"
  周睿明知故问。布莱恩却不再拐弯抹角，只见他直接从随身的皮包里拿出一份文件，摆到了周睿的面前。
  "周先生，上次您说的条件我们完全接受，我代表英国皇家医学院正式向您提出合作意向！"
  布莱恩教授提供的合作意向书非常详尽，利益分成、代理费用、销售地区都清清楚楚的列在其中。
  但周睿只是粗略的看了一眼，便又将其放在了桌子上。
  "布莱恩先生，我想您对我上次的条件可能有什么误解！五亿欧元代理费用是没错，但我可没说是全欧代理权！"
  意向书上写的很明确。英国皇家医学院答应了周睿五亿欧元的代理费，但是却把代理区域扩大到了整个欧罗巴大陆。
  就连北极熊的地盘都囊括在内！
  这可就是很大一片区域了！
  虽然东欧地区的人口不多，但大多数都不属于欧盟组织成员国，同样的，其国民也就不能享受到成员国的福利待遇。
  七海碧琼丹在这些国家也是要上税的。
  虽然现在国际上依然是美利坚占据主导地位，但英国人没有一天不想恢复当年日不落帝国的盛景！
  十亿欧元，这是他的心理价位！
  而且他还有一个条件。就是非欧盟地区的药价不得超过英国本土百分之二十。
  七海碧琼丹就是他们在欧美重新崛起的一块敲门砖！
  他的七海碧琼丹可不仅仅只是为了赚钱的。
  实际上，双方心里都有一个底线。
  "额，周先生，我不太明白您的意思？难道六亿欧元还不够么？"
  谁知道英国佬会把药片卖到什么样的天价？
  一亿欧元就想拿下这么大的市场，布莱恩真拿他周睿当三岁小孩了？
  "如果只是五亿欧元，我只能提供欧盟成员国的代理权，至于东欧各国乃至非洲，这点钱肯定是不够的！"
  如此一来，英国皇家医学院就能通过这种手段再大大赚上一笔！
  毕竟现在是他有求于周睿，不是周睿有求于他。
  别说是七海碧琼丹了，就是一款平常的感冒药，又有多少人消费得起。
  布莱恩也开始装傻充愣。
  "布莱恩教授，第一次见面我就说过，我这个人喜欢直来直去，您这一步让我退的是不是太大了？"
  否则的话，布莱恩堂堂脑科权威，又怎么会千里迢迢横跨大洋，来到这里跟周睿谈判呢！
  布莱恩提交的这份合作意向，看似做出了退步，实则以退为进，大大的缩小了周睿的经营范畴。
  布莱恩教授面露为难之色。这个价格确实太高了，甚至超出了他的职权限额。
  更何况那附加条件，令人实在难以接受。
  "那依周先生的意思，我们应该怎样划定代理区域？"
  是，非洲人口众多，可它也确实穷啊！
  可在周睿的眼里，这演技也太烂了！
  俗话说上赶着不是买卖，英国人想要拿下七海碧琼丹的代理权。就得老老实实的听周睿的。
  "这……周先生，您未免有些太……"
  布莱恩教授权衡了一下利弊，脸上的肉抽动着，仿佛下了很大的决心一般。
  但让他们放弃其他地区，英国人又有些舍不得。
  说着。周睿摆出十根手指，轻轻地敲了敲桌面。
  而东欧各国虽然也不富裕，但也顶的上两个非洲！
  那不仅会让周睿在经济上遭受巨大的损失。对于那些非欧盟国家的病人来说同样是一场灾难。
  让华夏之名享誉世界，才是周睿最终的追求。
  否则的话，世界上的医疗机构又不止一家，周睿完全可以寻找到其他合作伙伴。
  周睿没有同意，布莱恩倒也不着急，继续耐着性子问道。
  英国皇家医学院代理七海碧琼丹的目的就是为了赚钱，可这样一来，成本太高，可获得利润的空间就不太大了。
  而谈判就是要尽可能的让己方获得利益，谁占据了谈判的主导权，谁就能获得最大的利益。
  "这样吧！周先生，你我各退一步，六亿欧元，我们放弃非洲市场，只要全欧的代理权！"
