466. 非礼勿视
  布莱恩虽说是个医学教授，但却深谙此道。
  他故意摆出一副老学究的样子，就是想试探周睿的底线。
  这就好比去菜市场买菜，大妈们总是一半一半的砍，小贩却总是一毛一毛的降！
  两个人你来我往，谈了将近半个消失，最终还是周睿试探出了布莱恩的心理价位，一口价七亿五千万欧元。将七海碧琼丹在欧洲的代理权卖给了英国皇家医学院！
  一笔大买卖终于谈成了，双方都如释重负！
  周睿这边终于不用再担心布莱恩教授的骚扰，而布莱恩教授也终于能启程回国去交差了！
  "周先生，我听说你最近新创办了一个度假村，能否请我去参观参观！"
  事情办妥了，布莱恩教授心情大好。
  想到前几天听闻的关于平兰村的宣传，他突然来了兴致。
  远来是客，按照老礼，布莱恩提出这样的要求周睿是不好拒绝的，可他就是不想答应。
  通过这次合作，外国人在他心中本就不怎么高大的形象变得更差了！
  周睿压根就不想跟他们有多少交情。
  正当他琢磨着该怎样回绝布莱恩教授的时候，桌上的手机突然响了。
  周睿抬眼一看。是李梓涵打来的。
  "老大，您现在有空么？赶紧过来一趟吧，事情有点棘手！"
  电话里，李梓涵的语气有些急切。显然是遇到了什么难题。
  "怎么了？代言的事情出岔子了？"
  "可不么！要不是我拦着，两边都要打起来了！你还是赶快过来一趟吧！"
  为了让周睿出面，李梓涵添油加醋，把情况描述的极为糟糕。
  这倒弄的周睿一头雾水。
  他想不明白，一个早就谈好的事情，明明只差签约了，怎么就闹到大打出手的地步？
  "你等着，我马上就到！"挂上电话，周睿突然灵机一动，又朝一旁的布莱恩说道："教授先生，实在抱歉！度假村那边出了点状况，没法请您去参观了！改日，等有时间，我一定带您好好游览一番！"
  说罢，他便丢下布莱恩二人，急匆匆的离开了办公室。
  布莱恩也没想到周睿说走就走！
  这刚刚谈妥，连意向合同都没签，怎么就风风火火的离开了！
  可看着周睿那样子，也不像是有意推脱，布莱恩也只好打消了前往平兰村的念头。
  周睿也没想到，以李梓涵的能力竟然处理不了罗若雅代言的事情，撂下布莱恩二人便急急的赶奔平兰村。
  他哪里清楚，两个女人之间会爆发出那么大的敌意！
  要不是李梓涵脑子转的快，及时求援。这事说不定已经无法挽回了。
  等周睿回到平兰村，李梓涵正满脸焦急的等在村口。
  旁边，还跟着一脸无所谓的江可雯。
  "哎呀老大，您可算是来了！再不来。我的小命都快保不住了！"
  李梓涵上来就开始倒苦水，但又因为江可雯在一旁虎视眈眈，没法把情况说得太清楚，只能尽量添油加醋。
  "你怎么得罪罗若雅了？她一直都挺好说话的啊！"
  直到现在，周睿也没弄清楚情况。
  按照他对二人的了解，要说罗泉君出口刁难倒还合乎情理，可罗若雅一直都挺乖巧的，不至于弄成现在这个样子啊！
  更何况。这代言的事情，她本就非常积极！
  "我的老大啊！罗小姐对你跟对我能一样么！人家本来就是冲着你来的，你不现身，对我能有好脸！"
  李梓涵一撇嘴。像个受了气的小媳妇，别提多委屈了。
  "好吧！这边有梓涵跟着就行了！可雯，你现在去药铺，与楚子秋一起把七海碧琼丹的事情解决了！"
  见李梓涵的眼睛一直朝江可雯瞟，周睿大致明白了他的意思。
  只好找了个事由，把江可雯调走。
  布莱恩和霍克还撂在药铺里，既然双方的分歧已然解决，周睿也不能放着人家置之不理。
  正好江可雯本来就是做医药代表出身。代理的事情交给她和楚子秋也算是专业对口。
  江可雯也没想到周睿一来就想把自己支开，脸色顿时有些哀怨。
  不在平兰村，周睿和罗若雅之间可就没人看着了！
  到时候两个人指不定发生些什么。
  她本想再说些什么，争取一下，但看到周睿态度挺坚决，也只好作罢。
  最后狠狠瞪了一眼李梓涵，要不是这个家伙捣乱搬出周睿，她早就达到目的了。
  说不定真能把代言的事情给搅黄了！
  只要不让罗若雅和周睿接触。那大明星就算有什么企图也没有机会。
  看来，这事还得想想别的办法！
  这样想着，江可雯心中暗暗打定了主意，一踩油门开车离开了平兰村。
  此时的周睿还不知道。他本意是想尽量大事化小，反而因此招来了更大的麻烦。
  放下离开的江可雯暂且不提，再说周睿和李梓涵。
  二人一前一后来到罗若雅的门前，敲了半天。里面这才有了回应。
  "对不起，罗小姐今天有些累了，谢绝见客！有什么事请周先生明日再来吧！"
  只见罗泉君一身干练的套装出现在门前，颇为不耐烦的看着周睿说道。
  不用问，这肯定是怪周睿来晚了。
  一想到面前这个冰山美女，周睿就是一阵头大。
  实际上罗若雅性子随和，挺好相处，双方之所以总有误会，就是因为有罗泉君在中间横拦竖挡。
  "我今天确实有个重要的项目要谈，本以为代言的事情早就谈妥就差签字，这才派梓涵他们前来！抱歉是周某疏忽了！"
  因为有了前几次的经验，周睿不想让误会加深。这才难得的说了句软话。
  这要是换了别人，如此趾高气扬的跟他说话，周老板早就甩袖子走人了！
  "姐，我不累，你让他进来吧！"
  门口的罗泉君刚想再次拒绝，不想屋内突然传来罗若雅的声音，差点没把她气死。
  这也太不矜持了！
  怎么一听周睿的声音，就不累了！
  他周睿医术能治病。难道人也有解乏的功效？
  回头恨铁不成钢的瞪了罗若雅一眼，罗泉君无奈的将周睿让进了屋内。
  她现在对自己这个妹妹是一点办法也没有！
  简直是鬼迷心窍！
  魂都让周睿给勾走了！
  一进门，周睿便看到罗若雅好整以暇的坐在沙发上，手里还拿着代言合同，看样子好像等了很久。
  "周先生，你来了啊！"
  柳眉舒展，朱唇微翘，一看周睿来了，罗若雅的脸上立刻绽放出樱花般的甜美笑容。
  那不曾在人前展露过的娇俏模样，看的一旁的李梓涵都心动不已。
  他只能努力的告诉自己，这是老大的女人，非礼勿视！非礼勿视！
  反观周睿倒是面不改色。
  罗若雅这个样子。他可是见过不止一次了。
  "罗小姐，今天是我疏忽了！还请您见谅，代言的事情……"
  不等周睿把话说完，只见罗若雅素手轻抬，直接在合同上签了字。
  "只要你来了，我就没有后顾之忧了！代言的事情没问题，都按你说的办就好！"
  罗若雅这一系列举动，可把罗泉君气的不轻。
  只两句好话。这丫头就被周睿忽悠的晕头转向，居然直接跨过自己这个经纪人，连待遇也不谈，就跟人家签约了！
  要不是有周睿在场。罗泉君真想打开这个妹妹的脑袋，看看她究竟在想什么。
  就连李梓涵也不得不暗挑大拇指称赞自己的老板！
  这也太牛了！
  连谈都没谈，事情就办妥了，这比他自己强了何止百倍。
  其他不说。只魅力这一点，就够他李梓涵学一辈子了！
