467. 你今天在干什么
  "合同是没问题，不过还有些细节，还需要周先生明示！您看……"
  仿佛没看懂罗泉君眼中的深意，罗若雅一边说着，一边好似无意的瞥了瞥李梓涵。
  后者哪能不明白这是什么意思！
  人家想跟老板单独聊聊啊！
  他当即起身就要告辞，却不想被一只有力的大手狠狠拉住了。
  "多谢罗小姐。既然如此，我还有事就先走了！改日一定备酒致谢！"
  周睿可不傻，连李梓涵和罗泉君都看出罗若雅的意思，他怎么可能看不出来。
  可是一想到家里的纪清芸，他就再也坐不住了！
  有个李梓涵在场，就算时候纪清芸追究，自己也有解释的机会！
  但要真是单独相处，孤男寡女，他就是跳进黄河也洗不清了！
  说罢。也不管对方是否同意，商场上叱咤风云的大老板拉着李梓涵，以最快的速度冲出了屋子。
  "这下傻眼了吧！人家跑了！"
  等周睿和李梓涵双双消失在门口。罗泉君这才狠狠瞪了罗若雅一眼。
  她是真不明白自己这个妹妹怎么想的！
  人都说上赶着不是买卖，更何况周睿还是个有妇之夫！
  眼下的情况倒是罗泉君乐于看到的。
  别管罗若雅对周睿有什么样的情愫，对于一个明星来说，缠上绯闻总归是有百害而无一利。
  要真是落花有意流水无情，相信以罗若雅的聪明，很快就能清醒过来。
  然而，她还是低估了自己这个妹妹的执拗性子。
  见周睿离开时慌里慌张的样子，罗若雅先是被逗得一阵大笑，随即被罗泉君这一提醒，瞬间嘟起了嘴巴。
  一张俏脸气的鼓鼓的，活像个小河豚。
  "行了！人都走了，你自己在这生闷气有什么用！你们本就是两个世界的人，还是趁着那些狗仔还没察觉，赶紧了断的好！"
  罗泉君苦口婆心，但罗若雅根本没听进去。
  她现在满脑子想的都是周睿最后留下的那句改日备酒致谢！
  "姐，你说他会在哪请我吃饭啊？"
  "你还真信啊！他那就是敷衍而已！"
  罗泉君气的用手狠狠点了点妹妹的额头，是真不知道说什么好了。
  话都说到这份上了，罗若雅居然还想着跟周睿见面。
  "不行！明天就买机票回香江！"
  看着满脸桃花的妹妹。罗泉君当机立断，掏出手机订了机票。
  哪怕就是绑，她也要把鬼迷心窍的罗若雅绑回香江。不能再跟周睿见面了。
  那男人简直就是她们姐妹俩的克星！
  ……
  这边罗氏姐妹不开心，那边周睿的日子也不好过。
  李梓涵就像是个烦人的苍蝇，自打出门以后，就一直在他的耳边喋喋不休。
  "老大，这辈子我就佩服你！罗若雅那样的女神都能被你拿下！"
  "老大，你说你上辈子是不是拯救了地球？"
  "老大。我要是你，绝对家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！"
  ……
  也不知道是被刺激了。还是约见罗若雅激动了，反正李梓涵是异常兴奋。
  哪怕是开着车，也不忘'老大、老大'的喊着。
  弄得本来就焦头烂额的周睿心里更烦了，恨不得找块胶带把这家伙的嘴封上。
  "老大……"
  李梓涵又要开口，可还没等他把下半句说出来，周睿便来了个急刹车。
  "你要是再烦我。就自己回市里吧！"
  说完，周睿狠狠瞪了他一眼。
  别说，这招还真好用，李梓涵可算是消停了。
  就这样，一路无话，两人在天黑之前赶回了市里。
  忙了一天。李梓涵直接返回了自己的住处，周睿也难得提前回了家。
  然而，刚一进门。他就本能的察觉到气氛有些不对。
  只见纪清芸正坐在沙发上摆弄着IPAD，不知在研究着什么资料，却一眼都没有看他。
  "咳。夫人，你家相公回来了！"
  周睿有些心虚，轻咳了一声之后，故意拿腔拿调的想要逗纪清芸开心。
  可对方就像没听见一般，依旧坐在沙发上一动不动。
  "老婆，这又是谁惹你不高兴了？老公替你报仇！"
  三下两下脱了鞋，周睿直奔沙发，一把搂住了纪清芸的肩膀。
  此时此刻，他要是再猜不出来发生了什么。那他也就不是周睿了。
  果不其然，纪清芸连柳眉微微皱了一下，随后若无其事的问了一句："今天都干什么了？"
  这一问，周睿就是一个寒颤。
  约见罗若雅的事，纪清芸肯定是知道了！
  再要假装什么事都没发生，可就是错上加错。
  坦白从宽、抗拒从严！
  他今晚要想全身而退。必须主动交代'犯罪事实'。
  "老婆！真不是我想去的，是李梓涵那小子搞不定，我之前一直都在药铺跟布莱恩谈七海碧琼丹代理的事情！"
  周睿也顾不上李梓涵了，先把自己撇清了再说。
  然而，纪清芸接下来的一句话让他嗅到了更浓重的'杀机'！
  "李梓涵都搞不定，看来人家就是想要见你啊！"
  这一句话寒气逼人，周睿甚至有一种被万根钢针包围的错觉！
  太可怕了！
  哪怕是死亡威胁，也没有老婆这道送命题危险！
  强大的求胜欲望瞬间激发了周睿全部的潜能！
  他心念电转，瞬间就想好了正确的应对方式！
  "她怎么想的我不管。反正我是不愿意去！"
  铿锵有力，无比坚定！
  此时的周睿，两双眼之中都散发着忠贞不渝的神色。
  这样的表现，总算让纪清芸的脸色缓和了不少。
  见此情景，周睿长出了一口气！
  看来算是勉强过关了。
  只不过，他一直想不明白。纪清芸早早就出门上班了，而且自己见罗若雅纯属意外，是谁通风报信。把这件事说出去了呢？
  除了李梓涵，也就只剩下江可雯了！
  周睿猜的一点没错，这件事就是江可雯告诉纪清芸的。不仅如此，她这风声透得还很巧妙。
  从平兰村被支走以后，江可雯觉得不能善罢甘休，因此立刻拨通了纪清芸的电话。
  她并没有直接说明周睿前去见罗若雅的事情，而是先询问了一下该怎么跟布莱恩签约的事情。
  这是个大事，虽然纪清芸从不插手周睿公司的事情，但向老板娘询问一下建议却也无可厚非。
  一听这么大的事情周睿没有亲自过问，纪清芸立刻就觉得不对，当即问了下周睿的去向。
  而江可雯也就理所应当的说出了会见罗若雅的经过。
  虽然耍了点小心思，但她总算是达到了目的。
  这真是闭门家中坐，祸从天上来！
  周睿哪能想到，自己一个无心之举，竟然也能招来无妄之灾，老婆的怒火可比天堑吓人多了！
  好生伺候了半天，纪清芸总算是把这篇掀过去了。
  周睿刚想休息一下，不成想又有新的'任务'派了下来。
  "你明天那都别去了，陪我去做孕检！"
  老婆大人的命令怎敢违抗，更何况现在还是怀孕期间。
  周睿二话不说，立马同意。
  可他心里却清楚的很，这哪是做孕检啊！分明就是怕自己再去见罗若雅！
  就在周睿挖空心思哄老婆开心的同时，他却没有注意到，窗外正有一个黑影，在轻轻的晃动着。
  而纪清芸那句话，也被对方一字不落的听在了耳朵里。
  皓月渐渐登空，繁星洒满银河。
  就在千万家庭陷入梦乡之际，一道黑影却飞快的穿梭在青州的大街小巷之间。
  不多时，他来到睿才药铺的门前，停下脚步，轻轻的咳了一声。
  紧跟着，虚掩的窗户一开，一袭白衣轻轻飘落在了街道之上。
