468. 危机
  "我说过，再遇到你就活不了了！"
  白明兰盯着眼前的黑影，面无表情，但紧握纸扇的双手还是暴露了她强烈的杀机。
  对面的黑影仿佛感觉不到这犹如实质的杀机一般，斜抱着木匣子，脸上露出若有若无的笑意。
  "我想在杀我之前，你或许有更重要的事情要办！"
  说着，黑影将木匣子在地上一戳。随后从怀里拿出一张纸条："这是医院地址，她明天要去做孕检！这是动手的最佳时机，你自己看着办吧！"
  纸条飘飘悠悠正落在白明兰展开的扇面上，她低头看了眼地址，等她再抬起头，黑衣人却已踪迹不见。
  虽然心中杀意愈发强烈，可白明兰还是抑制住了追上去的冲动。
  她很清楚，只要有那个木匣子在，自己与黑衣人之间最好的结果也是同归于尽。
  黑衣人是一定要杀的，这家伙三番五次跟踪自己，已然触犯了主簿的威严，即便是死也不能任由他继续存活于世。
  不过眼下。对于白明兰而言，最重要的还是向周睿复仇！
  将纸条上的信息牢牢记下，白明兰指尖捻动出一团火苗，随即将纸条烧了个干干净净。
  那黑衣男子说的没错。
  明天是动手的最佳时机。
  周睿陪着纪清芸孕检。也就没有时间来睿才药铺看着白明兰了。
  而在孕检期间，周睿只能在外等候，没办法贴身保护纪清芸，白明兰正好可以抓住这个空隙做手脚。
  打定主意，白明兰深深的看了一眼黑衣人离开的方向，转身回到了睿才药铺。
  实际上，她心中一直有一个疑团没有解开。
  那就是这个黑衣人的目的。
  这家伙帮了周睿几次，却又总想着借他人之手除掉周睿，其中究竟隐藏着什么秘密？
  暗夜之中，各方均在蠢蠢欲动。
  熟睡中的周睿并不知道，一场围绕着他的厄运已经悄悄揭开了面纱。
  ……
  一夜无话，第二天一早，周睿早早给江可雯和李梓涵打了电话，吩咐二人各自应对好手边的事情，自己要陪纪清芸孕检。
  两个人自然是没有异议。
  别说周睿是大老板，就算是普通员工，陪老婆孕检这么大的事也的给假不是。
  在家里温馨的吃完早饭，上午九点，周睿带着纪清芸准时出发了。
  他们定的自然是整个青州最好的妇产科医院，为了一路顺风，还刻意挑了早高峰以后的时间段。
  难得陪老婆出门，周睿心里既兴奋又紧张。
  兴奋的是，自打结婚以后，两人都有各自的事业要忙。很少像今天这样共同出门。
  紧张的是，周睿这可是第一次当爹，完全没有经验，非常担心孕检发生什么意外。
  别看他是医生。又不间断的给老婆提供保胎安胎的良药，可是一上路，这心里就是安定不下来。
  纪清芸倒是轻松的很。
  其实怀孕刚刚两个多月，肚子还没现形，除了在饮食上有些忌口以外，根本不影响她正常生活。
  她甚至有些迫不及待。
  自从上一次在彩超中看到孩子的模样以后，她每天都在想象着，腹中的胎儿又有了哪些新的变化。
  或许这就是父亲与母亲角色之间的不同吧！
  一个男人的成长是漫长的。
  可一个女人。在怀孕的那一刻起，就会彻底改变从前的生活习惯，正式变成一个伟大的母亲。
  青州城地广人多，哪怕不是上班高峰期。路上的车流也不少。
  两人一路走走停停，费了半个小时，才终于抵达了医院。
  就在周睿搀着纪清芸前脚刚刚走进医院大门以后，白明兰的身影便紧随其后，出现了！
  她没有继续跟着周睿夫妇挂号，而是直奔二楼的诊室。
  医院的走廊里弥漫着消毒水的气味，这让常年居住在中药铺里的白明兰颇为不适。
  但她却没有因此放慢脚步。
  今天正好是星期一，坐诊的大夫是青州有名的妇产科专家。因此前来检查的孕妇络绎不绝。
  等白明兰找到诊室，这里已经人头攒动。
  仅是外面的候诊席就坐了不下二十个孕妇。
  见此情景，白明兰眉头微微一皱，但还是旁若无人的走了进去。
  说来也怪，这么多排队的人，就好像看不见白明兰一般，两个出声的都没有。
  等她走到医生的面前，众人才发现身边突然多了个人。
  "这位患者。请您到外面排队！"
  一位年轻的小护士上前挡住了白明兰，想要将她请出去。
  然而，还不等她把话说完，就觉得眼前一晃。身体便没有了知觉。
  紧跟着，诊室内的所有人都一样，除了那个医生以外，齐刷刷的站了起来。向外走去。
  阴差可以控制普通人，身为主簿，白明兰怎么可能没有这种能力。
  不仅如此，她还能一次控制多人，能力比普通阴差不知道强了多少。
  一切准备妥当，只等周睿和纪清芸的到来。
  那把存在扇子里的怨魂仿佛感觉到了什么，也开始蠢蠢欲动。
  为了不引起周睿的怀疑，白明兰并没有控制更多的人，对外只是宣称马上有重要人物前来检查，让其他人等一等。
  毕竟周睿这样的大老板朋友遍及青州，事先有人打招呼给他开个方便之门也是再正常不过的。
  很快，周睿和纪清芸的身影便出现在了走廊上。
  与白明兰如出一辙。当周睿看到走廊里那么多孕妇之后，眉头也是狠狠一皱。
  "看样子得等一阵子了，这人有点多！"
  一边说着，周睿一边替纪清芸找位置。
  可他话音刚落，诊室里的小护士便拍了拍他的肩膀。
  "请问是纪清芸女士么？我们王医生特意吩咐，您不用排队，可以立刻进行检查！"
  小护士的举止与正常人无异，周睿根本没有发现异常。
  再加上他今天确实有些紧张。也没往其他方面想。
  楞了一下，就搀着纪清芸往诊室里走。
  "对不起，家属请在外面等候！"
  小护士一把将周睿拦住，他扭头看了看周围，的确，一群大老爷们都焦急的等在外面。
  既然是医院规定，周睿也不好破例。
  对纪清芸轻声说了几句，便找了个地方等去了。
  ……
  差不多一个小时之后，纪清芸面带微笑，在小护士的搀扶下走出了诊室。
  早就急不可耐的周睿一个健步冲了上去，拉过了妻子的手臂。
  "怎么样？孩子没事吧？"
  "大夫说一切正常，给你看看他最新的照片！"
  纪清芸脸上洋溢着母性的光辉。说着从袋子里拿出彩超，递到了周睿的面前。
  这种时候，就算是再精明的人大脑也会变得迟钝。
  周睿只顾着高兴，完全忘了潜在的危险。
  拿起彩超，他也不管身处何地，一边搀着妻子，一边从头到脚仔仔细细的看了一遍！
  两个月大的胎儿，身体还没有完全发育成型。只是模模糊糊的一团。
  但只是这样，就已经让周睿高兴的合不拢嘴了！
  这可是他和纪清芸的孩子！
  用不了多久，他可就要当爹了！
  心中的欢喜实在难以控制，周睿兴奋的抱住了纪清芸。可又怕动了胎气，只好作罢。
  两旁同样等着检查的人们看到这对金童玉女那幸福的样子，无不投来羡慕的目光。
  迫不及待的想要跟其他人分享这份喜悦，周睿直接拿出手机。将彩超上的图片拍了下来，随后拨通了纪凤泽的电话。
  "爸，照片收到了么？我跟清芸刚刚做完孕检，孩子很健康！您二老就放心吧！好，我们马上就过去！"
