469. 事故
  周睿兴奋的有些语无伦次，弄得一旁的纪清芸都有些不好意思了。
  "媳妇，咱爸说让咱俩现在就过去！"
  "你能不能沉稳点，哪像个快当爸爸的人啊！"
  纪清芸娇嗔一声，随后在众人羡艳的目光中，离开了医院。
  一路上，车里的笑声就没断过。
  周睿绞尽脑汁，变着法的逗纪清芸开心。
  他今天实在是太高兴了！
  相比之下。哪怕是狠狠敲了布莱恩一笔，都没有那张孩子的彩超令他高兴。
  然而，在这幸福的氛围之中，周睿却没有注意到，一团黑气已经悄悄爬上了纪清芸的头顶。
  医院距离纪明泽家很远，大概有一个小时的路程。
  恰巧又赶上午饭时间，路上人多车多。
  因此，两个人并没有着急，而是缓速慢行，有说有笑，权当是享受难得的二人世界了。
  "老婆，要不咱就听爸妈的。从今天开始就不上班了！安心在家养胎吧！"
  也不知为什么，周睿突然改变了先前的想法，与岳父岳母达成了一致。
  就像宋凤学说的那样，公司里人多且混乱。万一出个什么意外，这一家人可承受不了。
  倒不如安安稳稳的在家里养胎，有宋凤学照顾着，肯定不会发生意外。
  "你怎么也跟我妈一样了！这才两个月，不会有危险的！再说一直待在家里，我也坐不住啊！"
  纪清芸这样的女强人，怎么可能甘心当个家庭主妇。
  一听周睿这么说，立刻就给拒绝了。
  "我这不是为了你和孩子着想么！咱现在又不缺钱，万一真有个好歹，我还活不活了！"
  周睿还是不肯放弃。
  正说着，到了十字路口，红灯正好亮了起来。
  虽然一直在劝解纪清芸，但周睿的注意力可一直没有分散，他稳稳踩住了刹车，让车子平稳的停在了黄线之后。
  "哐当！"
  然而，车刚停下，身后就突然传来了一声巨响，紧跟着，车子便不由自主的晃动起来。
  剧烈的撞击甚至引发了安全气囊。
  白色的气囊瞬间充满了整个驾驶室，直接将周睿和纪清芸全部裹在了里面！
  千钧一发之际，周睿右手成拳，稳稳的挡在了纪清芸的身前。
  随后，一道金光闪过，罩住了两人周围的空间！
  受到撞击的迈巴赫在原地转了半圈。随后向前滑动了两米多才堪堪止住。
  这一下力道极大，要不是高档汽车结构稳定，早就被装成一堆废铁了！
  街道两旁的行人见到这一幕无不惊骇，全都难以置信的看着十足路口突发的意外。
  谁也想不明白。限速四十公里的市区内，怎么可能发生如此严重的交通事故！
  所有车流都被这一撞吓住了！
  整个十字路口顿时陷入了慌乱之中。
  因为事故太过骇人，很多汽车都怕发生爆炸，从而止步不前。
  急促的警笛声很快响起，十几个交警从四面八方向出事地点飞驰而来。
  如此严重的交通事故，很难不出人命！
  又是在市区内非常繁华的路段，交警队没法不重视！
  眨眼间，十字路口处便被围了个水泄不通。十几个交警分成两队，冲向了出事的两辆车。
  周睿一直用金光护着自己和纪清芸。
  要不是他反应及时，哪怕二人没有生命危险，但经此一撞。腹中的孩子能不能保住可就不好说了。
  眼看着周围的交警越聚越多，金光也慢慢散去。
  周睿用力推开面前的气囊，从另一边拉出了惊魂未定的纪清芸。
  "清芸，你没事吧？"
  虽然已经采取了保护措施，但周睿还是免不了担心，立刻将两根手指搭在了纪清芸的手腕上。
  确定妻子并无大碍以后，他这才来得及查看身后的情况。
  这一看，绕是周睿也不禁瞪大了眼睛！
  只见身后追尾的小汽车早已经撞的面目全非。整面挡风玻璃粉碎，引擎盖如同波浪一般高高翘起，发动机处更是已经冒出了浓浓的黑烟。
  几个交警正拼命的灭火，另外几个都拿着工具，拆卸驾驶室上的车门。
  从那一滩滩鲜红的血迹看，肇事者恐怕是凶多吉少了！
  只是碍于在大街上，不便追查而已。
  一听说老板出了交通事故。可把李梓涵吓坏了，连外套都没穿，就开车赶了过来，一边开车，他一边询问周睿一家的情况，连问了十几遍，这才稍稍安心。
  保住自己一家三口的性命。
  那团封闭了周围空间的金光。也正是因为周睿的这个念头而产生的。
  只不过，保住三条性命的同时，相应的，道德天书上也消失了三团金光！而且。由于不是亲自救人，周睿并没有获得同等数量的金光回报！
  生死有命富贵在天，他不可能救下每一个遇到的将死之人。
  看着那一地的血迹，李梓涵不可思议的向周睿问道，既庆幸又后怕。以周睿今时今日的地位，这要是真出了什么事，整个青州城都得颤上三颤！
  可纪清芸不同，更何况还有她腹中未出世的孩子，周睿可不想因为不相干的人危及到自己的至亲至爱。
  120救护车响着警笛越走越远，周睿也只好无奈的摇了摇头。
  "放心吧！我们一家三口都没事。你赶紧送我们去我岳父家！已经耽搁了好长时间，别让二老着急！"
  此时此刻，交警们已经把驾驶室两边的车门都拆了下来，一个浑身是血的男人被众人七手八脚的抬了出来，送上了一旁的120救护车。
  以往的经验告诉周睿，这司机是个必死之人，而且从汽车撞击的程度看，对方也确实没有生还的希望。
  如此严重的事故，车里的人竟然毫发无损，令赶来的交警大为惊奇，不住的感叹这一家子真是命大。
  "老大，你和嫂子确定没受伤？"
  但半空中一团若隐若现的红光，还是引起了他的注意！
  很可能在事故发生的瞬间，这名司机就已经没有了生命迹象。
  没错，如今的他是虱子多了不怕咬，就算再多几次天谴也无所谓。
  回头看了看安然无恙的纪清芸，周睿这才向肇事车走去。
  周睿的情绪已经稳定下来。
  等李梓涵开车赶到，交警已经把事故现场清理的差不多了。但仍然能看出当时有多么危险。
  周睿本想出手，再消耗一团金光将那人从鬼门关拉回来。可转念一想，又放弃了这个打算。
  就算这样，周睿还是觉得值了！
  在等待李梓涵的过程中，他又仔细的回忆了一下事故发生的全过程，并且发现了几处不同寻常的地方。
  按理说，就算周睿身背无数天谴，但也不会无缘无故的发生，他今天一没救人，二没有动用道德天书，根本没有理由引来天谴。
  无论付出什么代价，只要纪清芸和腹中的胎儿没事。他都会毫不迟疑的付出！
  车肯定是不能再开了，在事故报告上签了字之后，周睿将现场交给了交警，随后拨通了李梓涵的电话。
  与之相比，周睿自己那辆迈巴赫也好不到哪去。
  围观的人不在少数，周睿很难透过人群观察到肇事司机的情况。
  而那些刚刚起步的项目，也要跟着一块胎死腹中了。
  车尾被撞出了一个大坑，顶棚的天窗翘了起来，就连后排座椅也因为强烈的挤压紧紧的贴在了驾驶室里。
  马路上一片狼藉。车窗玻璃混合着鲜血碎了一地，而那辆肇事车已经严重变形，显然是彻底报废了！
  发生事故的一瞬间，情急之下的周睿也不知道该用什么方法避免危险，只能想道德天书中不断传输一个念头。
