470. 诡异的黑气
  更何况，每一次遭受天谴都是他自己而已，绝没有殃及他人的先例，就算是妻儿老小，也不曾有过。
  种种迹象表明，今天的遭遇绝不像表面上看起来那么简单。
  俗话说沾事者谜，旁观者清。
  虽然周睿已经察觉到了一丝不同寻常的意味，可还是没有把关注点放在纪清芸的身上。
  他万万没有想到。今天引来天谴的并不是自己，而是坐在身边的妻子！
  刚刚发生过事故，再次启动车子，几个人更加小心了，恨不得在马路上龟速前行，生怕一不小心再发生什么意外。
  此时的纪清芸可经不起任何风吹草动了！
  就这样，原本一个小时的车程被再次延长，下午四点，夫妻二人才回到了娘家，足足比原定时间晚了两个半小时。
  期间，纪明泽打了三遍电话催促，都被周睿以堵车的理由搪塞过去了。
  总算安然无恙的到家了。周睿终于松了口气。
  哪成想，一波未平一波又起！
  纪清芸刚刚踏上别墅门口的台阶，脚下却突然一软！
  "啊！"
  伴随着一声惊呼，柔弱的身躯如风中飘絮。眼看就要跌落在坚硬的大理石台阶之上！
  若是放在平时，跌一跤对纪清芸来说也算不得什么大事，但现在她可是身怀六甲，在失去平衡的情况下，很可能因此流产！
  跟在她身后的李梓涵甚至已经能想象到下一秒发生的惨状。
  可他距离太远，根本来不及伸出援手，只能紧紧的闭上了双眼，满脸绝望！
  说时迟那时快，就在纪清芸即将重重摔在地面上的时候，一道矫健的身影猛然窜了出来，揽腰将其抱在了怀中。
  时间在这一刻仿佛定格，看着周睿那张棱角分明的脸庞，一股前所未有的安全感瞬间涌上纪清芸的心头！
  下一刻，泪水夺眶而出！
  "老公！"
  感受着腰间那双温暖有力的大手，纪清芸再也控制不住悲喜交加的情绪，一头扎进了周睿的怀里。
  接连的意外，终于令她脱去了坚强的外衣，流露出了柔软的一面。
  这一刻，纪清芸指向附在自己男人那宽阔的胸膛上，尽情享受着对方给予的无尽关怀！
  "有我在，别怕！"
  周睿一边轻轻亲吻着爱人的额头，一边柔声安慰着。
  但是他的内心却不像表面看上去那般平静，早已波涛翻涌，怒意滔天！
  直到刚刚。他才突然发现，爱妻的头顶不知何时竟然多了一团黑气！
  那黑气与正常状态截然不同，并不浓郁，反而若有若无。更像是阴差携带的那种缥缈之意！
  只是稍微接触了一下，周睿就已经断定，今日之事绝非偶然！
  自从得知纪清芸怀孕之后，他就加了十二分的小心，每天都会探查妻子的状态，一旦发现异常情况，立刻就会将所有隐患扼杀在摇篮之中。
  因此，在今日之前。别说是黑气了，纪清芸身上哪怕是少了根头发丝，他都一清二楚。
  也就是说，这团黑气是今天才出现的！
  再加上与阴差有关。让周睿瞬间联想到了白明兰！
  难道真的是她？！
  眉毛微微跳动了一下，周睿的眼中猛然迸发出强烈的杀意，不管是谁，敢动自己的家人，都要让其付出惨痛的代价！
  如果纪清芸真有个三长两短，他一定会将对方挫骨扬灰、令其永世不得超生！
  虽然一切线索都指向了白明兰，但周睿依旧不能确定，毕竟。白江城主簿的目标是他。
  祸不及家人！
  无论多大的仇怨，也不该殃及纪清芸和她腹中的孩子。
  然而，阴差之徒行事，又岂能以常人度之？
  "你怎么了？"
  好像是感受到了周睿胸中那团熊熊燃烧的怒火，梨花带雨的纪清芸微微抬头，轻轻问了一句。
  "没事！咱们先进屋跟二老报个平安吧！"白明兰一事，过于诡谲复杂，周睿并不想纪清芸为此担心。只好再次开口安慰。
  正说着，听到了惊呼的纪泽明和宋凤学也从屋里赶了出来。
  看到自己的女儿倒在女婿的怀里，母亲的本能立刻让宋凤学感觉大事不妙，也顾不得有没有外人在场。老太太一个健步就冲了过来。
  "这是怎么了？小芸没摔着吧？"
  一边说着，宋凤学一边下意识的把手放在了纪清芸的肚子上。
  这个部位，现在可是他们全家的重中之重。
  "妈，我没事。就是刚刚脚下打滑了！"
  纪清芸低头看了看脚下，几人这才发现，台阶上赫然是一截断了的鞋跟，她方才腿软，正是这个造成的。
  "老天保佑，没事就好！"一听没事，宋凤学这才放下心来，赶紧双手合十，向诸天神佛祷告。
  然而，就在周睿一切尘埃落定之际，他却猛然发现吸收了黑气之后，主簿令牌的进度并没有丝毫增长！
  李梓涵完成了任务，不便打扰周睿一家享受天伦之乐，告辞一声便匆匆离去。
  刚刚周睿的气势，这家伙也感受到了，一个想法猛然从他的心里冒了出来。
  可若是不用，有黑气围绕，纪清芸同样难逃杀身之祸！
  纪泽明相对沉稳的多，见女儿面色如常，不像受伤的样子，赶紧拉起老伴儿。招呼大家屋里坐。
  要出大事了！
  可实际上，他是想尽快消除对方头顶的黑气，避免再次发生意外！
  只不过，临走之前他深深看了一眼自己的老板。
  要知道，这东西可是人的气运所化，多留一刻都可能带来致命的危险。
  说是要为纪清芸把把脉，检查一番。
  不仅如此，被吸收一次，黑气就浓郁一分。
  周睿的手心已经渗出了几滴汗水，他不知道自己是否该继续下去。
  如此诡异的景象，令周睿大惊失色！
  纪清芸不知周睿另有打算，进了卧室，还有些不情不愿。
  "我都说了没事，你这样不是让二老更担心么！"
  更可怕的是。刚刚消散一空的黑气在脱离了令牌的压制之后，竟然又缓缓的从纪清芸的头顶冒了出来！
  半个小时过去了，那团黑气就好似烈火烧不尽的野草，没有令牌钳制，立刻就会死灰复燃。
  继续使用，黑气最终必将纪清芸吞噬。
  一次不行，就再试一次！
  随着黑气逐渐散尽，周睿的心中一块大石也终于落了地。
  "听话。闭上眼睛！"
  他赶紧再次掏出令牌吸收黑气，可几分钟之后，结果与第一次如出一辙！
  周睿根本不容反驳，右手轻柔的抚过纪清芸的双眼，随后悄悄拿出了主簿令牌。
  没心思顾忌李梓涵的想法，周睿搀着纪清芸进屋之后，跟岳母请示了一下。便拉着妻子进了卧室。
  身体有没有事，她可比任何人都清楚，更何况刚才周睿出手及时，自己根本连地面都没碰到。
  俗话说关心则乱，此刻的周睿拿着主簿令牌，用也不是不用也不是！
  十几次之后，纪清芸头顶的黑气已经犹如实质，而她本人也渐渐陷入了半昏迷的状态。
  对付黑气，这东西最好用，还不会遭受天谴。
  果不其然，令牌一出现，围绕在纪清芸头顶的黑气好像突然感觉到了天敌一样，拼命的回收想要摆脱控制。但也只是无谓的挣扎。
  纪清芸是他生命中最重要的人。容不得半点闪失。
  只是一瞬间的较量，黑气便败下阵来，乖乖的被吸进了令牌之中。
  按照这个势头，用不了多久，纪清芸全身都会被黑气笼罩，一旦到了那个时候，就是神仙下凡，恐怕也救不了她了。
