472. 摄魂香
  不管是道行多么精深的冤魂厉鬼，只要被这摄魂香的青烟缠上，都别想再逃出生天。
  更何况还有八门金锁大阵。
  因此，别说是面前这一只小小怨魂了，就是百鬼夜行，也得被困在其中。
  周睿不知道附身纪清芸的怨魂到底有多大能耐，只好多准备一些手段以备不测。
  随着青烟的腐蚀，怨魂的形态也渐渐发生了改变。很快便看不出最初的人形，到最后，更是变成了一团模糊不清的球体。
  周睿一直静静的看着，手中的金钱剑却没有放松，时刻准备着将怨魂打个魂飞魄散。
  "说，是谁派你来的？"
  眼看怨魂在青烟的灼烧下愈发暗淡，周睿觉得时候差不多了，便沉声问道。
  他知道对方不能人言。但却可以传递信息，所以想要逼迫怨魂说出幕后主使的身份。
  摄魂香和八门金锁之阵早就把怨魂折磨的不堪重负。
  哪怕是当即魂飞魄散，也好过现在这般受罪。
  为了尽快脱离苦海，怨魂也顾不得其他。嘶吼了几声便要将幕后主使的信息传递给周睿。
  可就在此时，一团漆黑的火焰却突然从怨魂的身上燃烧起来，刹那间便将其烧的灰飞烟灭！
  周睿本想出手阻拦，无奈这黑火烧得太快，只一眨眼的功夫，怨魂所在之处连根毛都不剩了！
  "没想到，还有后手！"
  那黑火的气息与阴差的黑气如出一辙，周睿也没想到这背后之人居然还留下了如此霸道的防范措施。
  他只能恨恨的看了一眼睿才药铺的方向。
  "白明兰，你以为这样我就没办法了么？"
  一边说着，周睿一边回到了纪清芸身旁，定睛一看，那盘旋了半天的黑气已然消散一空。
  虽说没有问出幕后真凶，好在这一番折腾，总算是解决了纪清芸身上的麻烦。
  周睿抬手把了把脉，确定纪清芸并无大碍之后，摸出一颗安神的药丸给她服了下去。
  被怨魂附体，哪怕救治及时，灵魂也必然受到损伤。
  短时间内，纪清芸是没办法醒过来了，必须好好休息一晚。
  将房间里的东西收拾了一下，又给妻子盖好被子便推门出去了。
  "妈，清芸说她有点累了，晚饭就不吃了！"
  见宋凤学和纪泽明都坐在客厅的沙发上，周睿微微一笑说道。
  刚才屋里动静不小，这老两口不可能什么也没听见。
  但要是真说纪清芸被怨魂附体了，还不得把他们吓死？
  周睿可不敢冒这个险。
  编了个理由哄过去之后，周睿安安静静的陪岳父岳母吃了顿饭，这才让老两口彻底安心。
  与此同时。青州城外的一处槐树林中，白明兰正轻摇着纸扇，仰望头顶的月亮不知在想些什么。
  一阵微风吹过，似乎察觉到了什么。白江城主簿眉头微微一皱，随即转身瞥了一眼不远处昏暗的树影。
  "既然来了，何必躲躲藏藏！"
  话音刚落，一道黑影缓缓从树后飘了出来。
  之所以说是飘，主要因为那黑影分明是前进，却根本看不出双腿摆动。
  "没成功？"
  黑袍之下，男子嘶哑的声音非常刺耳，令白明兰不觉握紧了手中的纸扇。
  "你都知道了。有何必多问？"
  "我说过，如果你杀不了他，我就替他杀了你！"
  黑衣男子丝毫不忌讳白明兰杀人的目光，越过她的身影，背对着她淡淡的说了一句。
  两人的对话虽然语气平淡，却暗藏杀机，都在寻找着将对方一击毙命的机会。
  "说不说无所谓，能不能杀得了就要看你的本事了！"
  说着。白明兰猛然转身，手中纸扇不知何时已经打开，锋利的扇面携着清冷的月光，直奔黑衣男子的后颈！
  "你还真是自不量力，杀不了周睿，居然还敢向我动手！"
  纸扇转瞬即到，眼看着黑衣男子就要人头落地，可白明兰却惊奇的发现。对方的身体突然一闪，随即在原地消失了！
  紧跟着，黑衣男子淡淡的声音再次在背后响起！
  身为田飞菲口中的最强主簿，白明兰的战斗天赋极高。
  听到声音的那一刻，她心中警兆骤起，刚刚落地的左脚猛然发力，瞬间跳到了空中！
  紧跟着，一直缠满白布的手爪便出现在了她方才的位置。
  "嘿嘿。直觉还挺准！"
  怪笑了一声，黑衣男子收身撤步，又回到了大树的阴影之中，而白明兰也站在原地没动。
  两人各自试探一招，均无功而返，随后便陷入了短暂的沉默。
  她不想自己沾染因果，只好借天道报复周睿。
  白明兰双眼还紧紧的盯着令牌，等她回过神来，黑衣男子早已踪迹不见。
  就目前的情况看，那怨魂只是依附在纪清芸的身上，并未夺舍她的灵魂。
  她本不想接受这块令牌，自从遇到这个黑衣男子，她觉得自己好像一直都被对方牵着鼻子走。
  直到今天，他都没有完全弄清楚，这些家伙到底有什么目的，为什么总是对自己紧追不放！
  看着对方刚刚站立的阴影，白明兰咬了咬银牙。
  夜色愈发深沉，纪清芸已经沉沉睡去，可守在她身旁的周睿却辗转反侧。难以入眠。
  可偏偏就在这个时候，纪清芸出事了！
  白明兰如此孤傲，怎么可能接受？
  正是消失已久的青州主簿令牌！
  "不杀自然有我的道理，你还没有资格向我发问！"
  然而，他可以杀掉推动天谴的阴差，可阴差之上，还有更高一级的主簿，以周睿目前的实力，根本不是主簿的对手。
  她一直想不明白，这黑衣男子三番五次向自己提供周睿的信息，就是想借刀杀人。
  这对一城的主簿来说。简直就是奇耻大辱！
  一直毫无波澜的黑衣男子这次终于带了点烟火气，他冷哼一声之后。直接将一块主簿令牌扔给了白明兰。
  "你的能力不在我之下，却要借我之手除掉周睿，为什么不自己杀了他？"
  "这令牌怎么在你手上？"
  黑衣男子根本不给白明兰说话的机会，厉喝之后，复又开口："这块令牌你先留着，这次出手没有成功，已经让周睿有所察觉，相信用不了多久他就要来找你摊牌了！"
  若非如此，作为拥有府君实力的主簿，她完全有能力在周睿的眼皮底下杀掉纪清芸。
  可他自己本身就实力强横，远非现在的周睿可比，根本用不着家借他人之手。
  单单是那个神秘的木匣子，连白明兰都能感受到其中的危险！
  而且田飞菲曾经说过，主簿之上还有更高级别的存在。
  这也让周睿再次意识到，道德天书的才是自己安身立命的根本！
  这也是白明兰的高明之处。
  良久之后，白明兰终是忍不住了。
  他最近一直忙于各种生意，很少沾染因果，已经很久没有遭受天谴了，积攒金光的进度也随之放缓，甚至快要忘记了道德天书的存在。
  看着身旁的妻子，周睿生出一股前所未有的危机感。
  被异类附身，绝无生还的可能。哪怕使用救命金丸，也无法起死回生。
  可既然已经招惹上了，脱身是不可能的，想要保住眼前来之不易的一切，周睿就只有一条路可走--将其彻底覆灭！
  然而，现在的形势好像已经超出了她的掌控，不接受这块令牌。真的要坐以待毙，等着周睿打上门来？
  "该问的问，不该问的闭嘴！"
  没有道德天书。他不可能拥有改变命运的机会！
  同样的，正是因为拥有了道德天书，才让周睿接触到了阴差势力。
