473. 压力
  这个躲藏在黑暗中的势力，只展现了冰山一角，就让周睿头疼不已，若是展现出全部实力，又将会是一个多么可怕的庞然大物？
  力量！
  想要保护住自己的家人，周睿必须拥有更加强大的力量，才能在暗流汹涌的未来杀出一条血路！
  而道德天书，就是他眼下唯一的依仗。
  想到这里。周睿终于打定了主意，从明天开始放下手边所有的生意，将全部精力都集中在修炼道德天书上。
  ……
  心中有了定计之后，周睿更加睡不着了，躺在床上反复琢磨着如何快速提升自身的实力。
  直到窗外天光大亮，一声轻吟才将他从自己的世界中拉了出来。
  昏睡了一夜的纪清芸终于清醒了。
  "你怎么还没睡？"
  看着身旁满眼血丝的周睿，纪清芸有些不解的问道。
  "我也是刚刚睡醒，你感觉怎么样？"身为丈夫。周睿并不想让纪清芸担心，更不想让她接触到阴差之事。
  休息了一夜，再加上安神的药丸，纪清芸的精神状态已经完全恢复。
  即便如此。周睿还是不放心，把脉探查了一番之后，又取出一颗滋补身体的药丸给妻子服了下去。
  "清芸，昨天我和爸妈商量过了，从今天起，你就不要再去上班了，在家安心养胎！"终于确定妻子已无大碍，周睿柔声的说道。
  怨魂已经消除，但他可不觉得白明兰会就此罢手。
  公司里鱼龙混杂，万一再出个什么意外，后悔都来不及。
  虽然不知道是另有原因，但接连两次意外，也让纪清芸受到了惊吓。
  这一次她没有再出声反对，而是乖乖的伏在周睿的胸口，点了点头。
  两人又温存了片刻，门外便传来了宋凤学招呼吃早饭的声音。
  一边吃饭，周睿一边把纪清芸同意在家安心养胎的事情说了一遍，听到这个消息，宋凤学和纪泽明自然大喜过望。
  要不是女儿坚持，老两口早就不想让她上班了。
  家里的事情安排妥当，吃过早饭，周睿便独自坐车赶奔睿才药铺。
  昨晚他已经打定主意，想要提升实力，首先要做的就是积攒金光，而最快的办法就是治病救人！
  在路上，他先后给李梓涵和江可雯打了电话，通知两个人中午过来一趟。
  等到了睿才药铺，楚子秋已经开门营业。
  虽然才早上八点。但药铺里却已是门庭若市，买药的顾客络绎不绝，生意好的不得了。
  "周医生好！"
  "周医生来啦！"
  等候看病的病人们，都热情的和周睿打起招呼。
  正在店内忙活的楚子秋也走了过来。道："白明兰没有来上班。"
  "知道了。"周睿点点头，示意了解。
  见他一副不在意的样子，楚子秋微微觉得惊讶。
  不过他也没有觉得太奇怪，平兰村开业后，日进斗金。睿才药铺虽是周睿的根本，但和平兰村相比，赚钱能力还是差了点的。
  至于白明兰为什么没有来，楚子秋觉得。周睿可能知道真相。但他既然不说，自己也不好多问。
  "从今天开始，睿才药铺的药材全部八折销售，而且我每天都会在这里坐诊！你现在就去广告公司，中午之前我要让整个青州城都知道这个消息！"
  一语惊人！
  楚子秋在原地站了半天，愣是没反应过来！
  药材全部八折销售也就算了，还要每天坐诊，突然来这么一手。谁也摸不准周睿葫芦里卖的什么药！
  "那个……其他产业您不管了？"
  楚子秋张了半天嘴，最后还是不敢相信自己的耳朵。
  之前周睿和布莱恩商谈七海碧琼丹时，那寸步不让的样子还历历在目，他怎么也不敢相信，那个凡事都要利益最大化的老板会突然大发慈悲。
  "别问那么多，按我说的去办！"
  周睿没好气的看了一眼这个楚家年青一代的领军人物，随后又自嘲一笑。
  好像从香江回来以后，自己在楚子秋那里就变成了一个不折不扣的奸商。
  然而。对于国人，他一直都心存善良，悬壶济世才是周睿真正的信仰。
  之所以对布莱恩步步紧逼，还不是因为那英国佬是个外族！
  ……
  楚子秋最初来睿才药铺上班的目的是学习医术，但时间长了，自然也跟周睿学到了不少经商之道。
  安排个广告自然不在话下。
  而且以周睿如今在青州的地位，哪怕是不要钱，各个公司也要抢着帮他这个忙！
  好家伙。竟然比平兰村开业时的场面还要壮观！
  随着时间的推移，聚集在睿才药铺门口的病人越来越多，到最后甚至惊动了邱世龙和彭东树。
  很多身患疑难杂症的患者更是喜极而泣，大呼周睿就是上天下派到凡间的活菩萨。
  这家伙本来正在家里琢磨着入股平兰村的事情，突然听说周睿又有大动作，就坐不住了。
  "这么大的阵势，怎么不提前通知我一下，太不够朋友了吧！"
  为了保证城市秩序，邱世龙甚至调派了两车武警，到睿才药铺门前维持秩序。
  就连各大商场，也放弃了固有商品的宣传，转而出现了周睿的巨型海报！
  不到两个小时，他就已经接诊了一百五十个个患者。
  这要是来买药的还好，如果是看病的，他就算有三头六臂，不吃饭不睡觉，也得看上半年一载的！
  如果说平兰村开业，出席的都是有头有脸的人物，那么今天，在睿才药铺门口。足可以称得上是人民群众的汪洋大海！
  看病的人多如牛毛，周睿正忙得焦头烂额之际。章鸿鸣却不合时宜的出现在了睿才药铺！
  青州所有出租车的LED广告牌上，都印着睿才药铺的字样。
  楚子秋估算了一下，照这个速度。用不了两天睿才药铺就得断货。
  时间过得飞快，转眼就到了午饭的时间，可门外排队的病人不到没有减少，反而越来越多。
  无论是平头百姓还是商界大鳄，亦或是其它，男女老幼没有一个享受特殊权利，全都老老实实的站在药铺门外排队。
  "这么多病人排队，就算真有病，恐怕还没等到您周神医出手，我就病死了！"
  一时间，整个青州的百姓像过年了一般，欢欣鼓舞，奔走相告！
  周睿也顾不上跟他扯皮，叫助手倒了一杯咖啡之后，就又把注意力转移到了面前的病人身上。
  谁还没个生老病死？
  周睿自己也没想到，他原本只想发个广告，多招揽一些病人好积攒金光，哪成想楚子秋居然弄出这么大的阵仗。
  等他赶到睿才药铺，着实被眼前的景象吓了一跳。
  丝毫不在意周睿的'诅咒'，章鸿鸣一屁股坐到诊室的椅子上，嘿嘿一笑。
  睿才药铺的大名在青州早已如雷贯耳，谁不知道周睿妙手回春！
  看着药铺外黑压压的人群。周睿一阵头大。
  因此，仅仅一个小时之后，睿才药铺全场八折、周神医每日亲临坐诊的消息就传遍了整个青州的大街小巷。
  前台的中草药和天阴丹更是像流水一般，成批成批的卖掉。
  要不是带了司机。章鸿鸣甚至不知道自己的车该停在什么地方。
  能跟周神医结下一段香火情。青州的大老板们正求之不得呢！
  方圆一公里内更是连停车的地方都没有。
  地方卫视特意在午间新闻时插播这一重大喜讯，电台更是腾出专门的频道，24小时不简单滚动播出。
  "你怎么来了？难道也得病了？"
  一看是章鸿鸣，周睿没好气的问道。
