474. 小麻烦
  见到外面的情况，周睿甩了甩有些酸痛的右手，把前台负责抓药的楚子秋叫了进来。
  "这么下去不行，你去外面了解一下，先让病情较重的患者看病！其他的给个号牌，先回家等着吧！"
  说完，他起身离开了诊室。
  忙活了一上午，接诊了两三百个病人。周睿是真的有点扛不住了，正好也到了与李梓涵二人约定的时间，他总算能借此机会喘口气。
  "老大，外面的阵势也太吓人了，您这是要干啥啊？"
  刚到门口，李梓涵就被人山人海吓到了。
  他在平兰村就听说了周睿要亲临坐诊的消息，惊讶之余，还以为自己的老板因为昨天的事受了什么刺激。
  至于江可雯就更不清楚原因了。
  "先到内堂。我有事要说。"
  周睿并没有回答李梓涵的问题，而是联同章鸿鸣一起，把三人拉进了药铺的内堂。
  说是内堂，其实就是周睿的办公室。是最近才添置的。
  上一次与布莱恩会谈，就是在这里进行的。
  内堂的布置极其简单，除了一张两米场的办公桌，就只有一排沙发，和药铺前面古色古香的装修风格截然不同。
  章鸿鸣还是第一次来到这里，一进门就大呼周睿抠门，自己的办公室居然弄得如此简陋。
  李梓涵和江可雯倒是没说什么，他俩跟在周睿身边也不是一天两天了，对此早就习以为常。
  "从今天开始，我要每天留在药铺坐诊，其他产业就顾不上了，可雯，茶行那边的事情就全都交给你了！"
  没有理会大惊小怪的章鸿铭，周睿先是向江可雯交代了一下茶行的事情，随后又把目光转向了李梓涵。
  "平兰村那边暂时由你负责，罗若雅代言的事情也搞定了，你就按照之前的计划，按部就班发展即可！"
  听周睿提到罗若雅，李梓涵的脸色顿时有些难看。
  他张了张嘴，但见到一边的章鸿鸣瞪着两只眼睛，摆出一副八卦的样子，还是支支吾吾没有说话。
  周睿当然也注意到了这点，立刻明白罗若雅那边肯定是又出岔子了。
  可当着江可雯和章鸿鸣的面，他又不好多问。
  只能朝李梓涵点了点头，随后又看向了章鸿鸣："既然来了，你也别闲着，给我帮帮忙！"
  章鸿鸣一听这里还有自己的事，不由好奇的问："什么事还需要我帮忙？"
  周睿直接一沓清单拍了过去："也不算太麻烦。以章总的人脉，应该很容易搞定。"
  一份药材清单，详细的罗列着各种中药的品质和价格。
  章鸿鸣看了几眼便明白，周睿这是让他帮忙进药。
  瞥了眼楚子秋。章鸿鸣问："这种事找楚家老号不是更方便吗？"
  楚子秋摇摇头，道："老号那边一直负责供应七海碧琼丹的药材，其它的药材，部分要留给我们自用，所剩不多。而且你也知道，现在国内对于反垄断查的很严，如果我们把所有药材都买光，也容易给人留下诟病。"
  章鸿鸣哦了一声。明白过来，这是让自己去当"托"吗。
  也不怪周睿非要找他，实在是除了章鸿鸣以外，没有能用的人手了。
  更何况章家家大业大，人脉极广，也只有他们能在短时间内筹集到这么多中药材。
  掂量着手中的清单，章鸿鸣突然嘿嘿一笑，随后抽出一根和天下。自顾自的点上了。
  "帮忙可以，但你得答应我一个条件！"
  "入股？可以！"
  这家伙一笑，周睿就已经猜出了他的意图，但眼下最重要的就是治病救人积攒金光，其他的都要靠边站。
  纪清芸一出事，周睿的压力倍增。
  这个时候，别说是入股平兰村了，章鸿鸣就是想收购。他也不是不能考虑。
  "你不是诓我吧？"
  章鸿鸣也没想到周睿这么容易就答应了。
  一双眼睛瞪的跟铜铃大小，满脸的难以置信。
  "你要是不相信，下午就可以跟梓涵去签合同！"
  既然决定要把全部精力投入到睿才药铺，那么其他的产业就只能暂时交给别人。
  章家实力雄厚，平兰村有他们入股，只会发展的更快更好。
  至于日后可能发生的分歧，周睿也想清楚了。
  只要有了足够的实力，他完全没必要担心章鸿鸣会因为一个平兰村跟自己反目成仇。
  "是不是遇到什么难处了？那天我提出入股的时候。你可是一百个不答应！"
  身为章家年青一代的掌舵人，章鸿鸣也不傻，立刻就从周睿的言谈之中嗅出了一丝不同寻常的气息。
  可是他却不知道，周睿确实是遇到麻烦了，但这个麻烦却不像他想的那么简单。
  关系到阴差，章家就算再有势力，也帮不上忙。
  说完。他掐灭手中的香烟，起身离去，留给众人一个潇洒的背影。
  周睿也没想到章鸿鸣会一番常态，难得的正经起来。
  他是真被罗大小姐弄得没脾气了！
  见周睿不肯明说，章鸿鸣也很有分寸的没有追问。
  松了松脖子上的阿玛尼领带，只见他一屁股坐在沙发上，看似随意的将那份药材清单揣进了怀里。
  他可是清楚对方多么想在平兰村入股，如此轻松的放弃了趁火打劫的机会，只能说明，章鸿鸣是真的把自己当成兄弟了。
  "你别瞎猜了！我这么做自然有这么做的道理，对了，罗若雅那边到底什么情况！"
  将其他事情全都交代完，周睿像是搞定了一项多么艰巨的任务，长长的舒了口气，随后，就又投入到了治病救人的伟大事业当中。
  一提起罗若雅，李梓涵脸色更加难看。
  可是眼下也没工夫管这些了，一切都要以提升实力为主。
  叹了口气。周睿理了理紧皱的眉毛。
  "别提了！也不知道咱怎么得罪她了，昨天人家就回香江了！连个招呼都没打！"
  "周董，那我也先回茶行了！"
  其实昨天他就想把这件事告诉周睿。可出了那两档子事，就给忘了。
  "入股的事情以后再说，你就放心在这里看病，药材的事情我来解决，肯定不会让睿才药铺断货的。"
  周睿已经打定主意谁都不说。李梓涵这个第一亲信也不可能例外，因此立刻将话题转移到了罗若雅身上。
  "好！老大，那我也先走了啊！"
  本来就够乱的了，现在罗若雅又来这么一出，两个人的误会刚刚消除，这就又新添了一个。
  "老大。你是不是因为昨天的事……"
  "算了！代言的事情你再去沟通一下，愿意签就签，不愿意就算了！"
  等再想起来，已经半夜，李梓涵实在不好打扰周睿休息，只好拖到了现在。
  但既然周睿不说，她也只能尽自己最大的能力，处理好对方交与的工作。
  听到这个消息，周睿也是一阵头大。
  深深的看了周睿一眼，江可雯也开口告辞。
  "不辞而别？"
  见其他人都走了，李梓涵这才凑了过来。
  "我能有什么麻烦？就是不想被金钱绑架而已！"
  看到周睿这个样子，李梓涵也知道自己再留下去也没什么意义，只好带着满肚子问号，离开了睿才药铺。
  刚才在场的几个人，只有他知道昨天周睿出了车祸、纪清芸差点摔倒的事情。
  联系到周睿今天的反常举动，李梓涵误以为老板是因为昨天的意外。想要积德行善，护佑妻儿。
  聪明如她，也早就看出了周睿今天的异常。
  对付阴差极为危险，周睿可不想把章鸿鸣也搅和进来，可他这理由太过冠冕堂皇，对方怎么可能相信。
