475. 车祸
  眨眼间，一个下午又在忙碌中悄然度过。
  望着门口依旧排着长龙的病患队伍，周睿无奈的笑了笑。
  这还只是他宣布亲自坐诊的第一天，消息仅限于青州市。
  等到消息扩散开来，全国各地，甚至全球的病人都闻讯赶来，别说是睿才药铺了，可能整条街都得被堵满了。
  病人多如过江之鲫。可治病的就只有周睿一个。
  整整一天，他接诊了五六百位患者，用来把脉的右手基本就没离开过桌面，可这数量只占了排队人数的五分之一。
  这还不算那些拿了号牌回家等候的病人。
  中午的时候，楚子秋曾经统计过，仅今天一天，来睿才药铺挂号就诊的人数就有数千之多。
  要只是病人太多，周睿还不至于发愁。
  只要他坚持住。总有治完的那一天。
  他最无奈的是，自己累成这个样子，道德天书上却只多了十团金光！
  昨天为了学习《茅山道术》，他消耗了大半积蓄。再加上换取摄魂香等应用之物，如今满打满算，道德天书上也只有十四团金光。
  距离制造一片金叶所需的数量相去甚远。
  按照这个速度，他就是不眠不休，也得一个月之后才能在道德天书上生成第五片金叶子。
  可白明兰会给他这个机会么？
  消除了纪清芸身上的怨魂之后，双方就算彻底撕破脸了。
  只要一见面，肯定就是不死不休的局面。
  这一点，白明兰也清楚，否则今天睿才药铺里也就不会没有她的身影了。
  更何况，就算周睿生成了第五片金叶子，也未必是白明兰的对手。
  那可是号称实力堪比府君的存在！
  一两个阴差周睿还能对付，可直接跨越了两个等级，他真的没有把握！
  除非把手中的令牌也提升到圆满境界。
  然而，要想把这些都完成，可就不止一个月的时间了。
  必须得想办法加快生成金光的速度！
  让楚子秋劝退药铺门口的病人，周睿连饭也没吃，直接把自己关进了内堂。
  就在周睿绞尽脑汁的时候，一个电话终于让他燃起了希望。
  电话是田飞菲打来的。
  要说在这世上，周睿最相信的人除了纪清芸，就是田飞菲了。
  虽然这女人一直神神秘秘，可有一点却始终没变，就是害怕周睿被杀！
  就像她说的，周睿死后将非常可怕。
  她之所以一直明里暗里的帮助周睿，也是想阻止这一切的发生。
  但是，随着接触的越来越多，周睿却察觉到，田飞菲对他的态度发生了一些变化。
  从前，这女人只是在他生死攸关之际。或是建议、或是直接出手。
  可是现在，田飞菲却总是提出一些要求，言语之间居然还带着些许命令的口气。
  尤其是今晚这通电话，让这种感觉愈发强烈。
  睿才药铺关门之后。周睿并没有回家，一直在内堂思考如何快速提升实力的办法。
  而田飞菲就好像在他身上装了监控器一般，二人联系的时候，周睿都是孤身一人。
  对于这一点，周睿倒不怎么在意。
  毕竟每个人都有不能说的秘密，但时刻处于他人的监视之中，还是让周睿极为不安！
  更何况他现在已经摸不准田飞菲的意图。
  田飞菲这通电话，并没有向周睿透露太多的信息。
  她只是告诉周睿。白明兰最近曾见过那个神秘的黑衣男子，而且还从对方那里获得了什么东西。
  至于具体是什么，田飞菲也不知道。
  最后，田飞菲再三嘱咐，最好不要主动寻找白明兰，还说她可以想办法化解二人之间的矛盾，以周睿现在的实力，遇到白明兰就等于送死。
  说是嘱咐。其实更像是命令。
  然而，坐以待毙从来就不是他周睿的行事风格。
  只有将主动权掌握在自己手里，才能尽量发挥出自身的优势。
  真要等到白明兰找上门的那一天，或许就真的是周睿的死期了。
  更何况，白明兰在睿才药铺呆了很长时间，就算她一直隐藏实力，可周睿也不觉得像田飞菲说得那般恐怖。
  至于田飞菲说有办法化解二人的仇怨，周睿就更不信了！
  不说白明兰。单单他自己就从没想过要与对方握手言和！
  当白明兰决定对纪清芸下手的那一刻起，两个人就已经注定了你死我活的结局。
  本想着田飞菲突然打来电话会对自己有所帮助，可到头来却都是一些没有意义的信息。
  仇人身在何处不知道、新添了什么手段不清楚，怎么快速提升实力，田飞菲更是避而不谈！
  要不是这女人一直在暗中保护自己，周睿甚至觉得田飞菲想要跟白明兰串通一气。
  假意答应了田飞菲的要求，周睿便挂掉了电话。
  渐渐的，夜空中不知何时飘来了一大片黑云，银色的月光顷刻间被隔绝开来，整条高速公路都陷入了一片黑暗之中。
  但长途司机大多经验丰富，经常往来的路线早就记得清清楚楚，这样的弯道并不能给他们制造多大的困难。
  然而，这里却寂静的有些吓人。
  可私下里，若是能够偷偷让主簿令牌达到圆满，那女人肯定不会察觉。
  此时正值盛夏。山野之间本应虫鸣鸟叫，一片生机。
  但经过仔细回忆，周睿却发现那都是在有其他人的情况下，而当他孤身一人之时，田飞菲好像就不知道消息了。
  山风愈发强劲。恍如鬼哭狼嚎。
  还有比击杀阴差来的更快的法子么？
  尖锐的刹车声顿时响彻山间，紧跟着货车便笔直的撞碎了护栏。冲下了山崖！
  心中有了定计，周睿就再也坐不住了。
  危机就在眼前，早一天提升实力就多一分胜算。
  ……
  就在周睿离开睿才药铺一个小时之后，在沿海市边缘。一道黑影正站在路旁的高坡之上，冷冷的俯瞰着脚下的高速公路。
  就这样，趁着漆黑的夜色，他悄悄的离开了睿才药铺。
  他本来就与对方结下了深仇大恨，这样做不但可以提升实力，还能削弱对手的力量，简直是一举两得！
  然而，就在货车司机准备转弯的时候，山坡上的黑影突然动了！
  "吱……轰！"
  就在这时，远处突然射来两束刺眼的光芒，一辆货车满载着货物向弯道疾驰而来。
  黑影就那样矗立在山坡之上。手中还拿着一根诡异的木棍。
  一直以来，无论他身边发生什么事，田飞菲总会在第一时间得到消息。
  眼下已经不单单是提升实力这一个问题了，要想杀掉白明兰，首先一点就是要摆脱田飞菲的监视！
  像那块黑衣男子赠送的吕州主簿令牌，田飞菲便是很久以后才知道的。
  明面上治病救人，积攒金光，这肯定瞒不过田飞菲的眼睛。
  只见他那条漆黑无比的木棍上隐隐闪过一道暗红色的光芒，紧跟着，遥遥指向了路上的货车！
  双管齐下，快速提升实力。
  月黑风高夜，杀人放火时。
  车灯骤然提高了亮度，提示着可能出现的其他车辆。
  想明白了这一点，周睿顿觉一切都开始清晰起来。
  除了呼啸的山风，并无半点其他的动静。
  等两边都有了突破。那时就是田飞菲想拦，恐怕也阻止不了自己寻找白明兰了！
  至于怎么提升主簿令牌，周睿倒是一点也不担心。
  看着窗外逐渐深沉的夜色，他的脑海中突然灵光乍现。仿佛抓住了什么！
  这里是一段趋近于直角的弯道，一边是山体，另一边则是陡峭的悬崖。
  车速飞快，眼看就要进入弯道区域。
  哪怕就是知道，也是后知后觉。
