476. 杀阴差
  两秒之后，一声爆炸彻底打破了周围的宁静。
  冲天的火光竟然吞没了漆黑的夜色，将山下照射的如同白昼一般！
  见此情景，黑影的嘴角翘起一抹诡异的弧度，桀桀怪笑起来。
  货车的司机到死也不清楚，方才转弯的一瞬间，方向盘和刹车为什么会齐齐失灵！
  而他自己还来不及多想，就已经撞在了挡风玻璃上。
  确定货车司机必死无疑。黑影收起木棍，便要转身离去。
  可就在此时，一句人言却突兀的在耳边响起。
  "打算就这么走了？"
  荒郊野岭，百里无人，周围不知何时突然多了个陌生人，哪怕黑影身为阴差，也被吓了一跳。
  "谁？！"
  黑影猛然转身，随即看到了站在他五步之外。一身黑衣的周睿。
  "警察？"
  见眼前是个活人，黑影嗤笑一声。
  刚刚因为毫无防备，他才被周睿吓到，可现在看清了对方的身份。原本那一丝丝忌惮很快就被身为阴差的优越感所取代。
  活人在阴差眼里，连蝼蚁都算不上。
  哪怕是持枪的警察又能怎样？
  还不是躲不了天谴！
  周睿并没有回答对方的问题，而是缓缓从怀里取出了主簿令牌。
  "你是主簿？！不对，你一个活人怎么可能有主簿令牌？"
  令牌一出现，对面的阴差身体就是一震！
  可他转念一想，又否决了自己的猜测。
  身为沿海阴差，他当然认识这里的主簿，而眼前之人肯定不是自己的顶头上司！
  主簿不能随意离开自己的城市，这是不成文的规定。
  哪怕实力再强，也不能出现在其他人的地盘上。
  更何况，眼前是个大活人，别说是主簿了，想当阴差都不够资格！
  难道是她？！
  心中愈发不解，那双握着木棍的手微不可查的动了动，这阴差终于想到了一种可能！
  一想到那个可怕的传说，这阴差更加不敢轻举妄动了。
  "你是白江城的主簿？"
  这阴差仔细的把周睿打量了一番，随后试探性的问道。
  传说白明兰拥有肉身，实力强横，但却是个女的。
  而眼前之人，虽然拥有主簿令牌和肉身，但无论从说话的声音还是体貌特征，都是个正儿八经的老爷们！
  "你的问题还真多！"
  一听对方错把自己当成了白明兰，周睿冷笑了一声。
  他大晚上跑到沿海市，可不是为了找阴差聊天的。
  而且这是在沿海市的地界上，虽说沿海主簿曾放过周睿一次，但有些事情还是尽早解决的好，以免节外生枝。
  实际上，周睿今晚也只是到这里碰碰运气。
  他可没有追踪阴差的能力。
  之所以选择沿海市。最主要的原因也是上一次的经历。
  田飞菲曾经说过，沿海主簿没有当场杀了周睿，很可能是因为看出了什么端倪，那家伙野心极大。留着周睿就是想要借机篡夺府君之位。
  青州本地的阴差对周睿最为了解，躲他都来不及，怎么可能主动招惹。
  而吕州虽然也没有主簿坐镇，但是去那里却容易被群起而攻。
  对付一两个阴差周睿有把握，可要是一群就难说了。
  双拳难敌四手，好虎架不住群狼！
  周睿不可能无缘无故将自己置于危险之中。
  因此，相比于周围的其他城市，沿海市就成为了周睿吞噬阴差的第一选择。
  离开睿才药铺之后。他琢磨了半天，最后才决定到这里碰碰运气。
  主动寻找阴差可不容易。
  只有天谴现场，才能看到他们的身影。
  城市之中是有不少天谴多发地带，但周睿也不会傻到直接打上门去，那还不如直接去找沿海主簿。
  在人家眼皮子底下吞噬阴差，那是逼着沿海主簿出手。
  选来选去，周睿才挑了这里！
  这条弯道在周围几个城市中可谓远近闻名，每年至少发生十几起车祸。
  来这里蹲点。绝对是最好的选择。
  皇天不负有心人。
  一路紧赶慢赶，当周睿抵达这里的时候，正看到阴差在山坡上推动天谴，亲手将货车送下了山崖。
  车祸发生的一瞬间，周睿本想先去救人。
  但这可不像是治病救人，只一眨眼，货车便在剧烈的撞击下起火爆炸。
  车里的司机更是当场毙命！
  事情已成定局，周睿也没有办法。这才飞速赶到了山坡上，拦住了刚欲离开的阴差。
  "你到底是谁？"
  双方对峙了一分钟，那阴差终于还是忍不住微微颤抖起来。
  他就是要让这些阴差知道，活人不是任其宰割的羔羊。从今天开始，他周睿就要化身为阴差的克星！
  对这些家伙的手段，他不敢说了如指掌，但也知道一二。
  手中金光一闪，一根金色的利箭突然出现在周睿手中，紧跟着只听'嗖'的一声，便笔直的打向了对面的阴差！
  只一招，就击碎了他拿手的兵器。
  这还只是第一步。
  随着时间的推移。黑雾也在一点点减少，很快便显露出一个虚幻的人影。
  "咔嚓！"
  周睿掌握着令牌，面色阴寒。
  下一秒，金色的利箭便撞了上去！
  一击得手，周睿根本不给敌人喘息的机会，掌中再次幻化出一支金色利箭，便朝阴差扑了过去。
  这些家伙在推动天谴残害活人的时候，又何曾有过一丝怜悯？
  然而，周睿根本就稀罕把这家伙收归帐下。
  他猜到对手实力强悍，却没想到居然这么猛！
  退路被堵，迫不得已之下，那阴差只好重新选择逃跑的路线。
  要说这阴差也不白给，在沿海主簿手下，他不是最强的几个，但也能勉强排进前十。
  金光的目标不是阴差。而是他的身后。
  一看黑雾形成，他就知道对方要跑，赶忙将手中的金色利箭掷了出去。
  要知道，这木棍可不是普通之物，一般阴差战斗。最多就是用本身的黑气凝结出各式各样的兵刃。
  借着月光。黝黑的令牌散发出摄人的寒气。
  没了趁手的兵器，这阴差再不敢跟周睿纠缠，立刻聚起一团黑雾，丢下了没用的皮囊。
  此时此刻，他根本挣脱不了主簿令牌的控制，只能看着自己的身体被一点一点的吞噬。
  人影整张脸痛苦的扭曲在一起，但还是不忘向周睿求饶。
  "我们无仇无怨，您就放过小人吧！只要留我一命，小人愿意成为您手下的阴差。从此当牛做马！"
  那阴差闷哼一声，眼中闪过惊惧之色。
  "我是谁？我是杀你的祖宗！"
  可只是耽搁了一秒，周睿便已冲到了他的面前。
  一声清脆的裂声响起，木棍村村断裂，而那道耀眼的金光也随即消失。
  无论这阴差如何求饶，都不见他产生丝毫动摇。
  这阴差选择使用木棍，更加说明其威力。
  等道德天书生成五层金甲，主簿令牌圆满之后，他更要想主簿乃至府君挑战。
  刚刚接触到黑雾，便如老牛饮水，将其吞噬。
  他所求的，是阴差的力量！
  见此情景，那阴差再也不敢纠结周睿的身份了！
  棍影翻飞，一面圆形的防御随即出现。
  对方根本就不给谈判的机会。他可以清楚的感受到那双眼睛里的杀机！
  这阴差实力强就强在那根木棍上，没了法器，他甚至还不如白明兰手下那个被周睿杀死的阴差。
  清冷的夜风中，不断传出凄惨的嚎叫！
  周睿可不是第一次对战阴差了。
  这再次发问，已经明显不像前几次底气那么足了！
  眼看着一道金光携风雷之势，眨眼到了自己面前，这家伙赶忙举起手中的木棍，飞快的舞动起来。
