477. 正面
  从而将这个势力连根拔起，彻底改变天谴随意肆虐的局面。
  随着最后一缕黑雾被缓缓吸入令牌，阴差的哀嚎也终于停止。
  收回令牌，周睿看了看上面的进度--百分之十五。
  虽然距离圆满还差的多，但这毕竟是一个好的开始。
  更何况，这次与上一次不同。
  今晚寻杀阴差。是周睿主动为之，也可以看成是正面宣战！
  从今往后，这日子可就没法太平了！
  因此，他更要加快提升实力的速度。
  眼下接触到的最高级别也只是主簿，如果等到引起了府君的注意，麻烦可就大了。
  最后看了一眼山崖下的火光。周睿拿出手机，报了火警。
  没能出手救下那个司机，但至少不能让他暴尸荒野。
  这里虽然是沿海市的边缘。但终归属于沿海市的管辖范畴，当地的消防部队接到报警之后，立刻组织人手赶了过来。
  很快，漆黑的高速公路上就亮起了红蓝两色的警灯，巨大的吊车也紧随其后出现在了这里。
  此间事了，周睿收起令牌准备返回。
  明天还要开门坐诊，忙活了大半个晚上，他总得休息一会。
  然而，就在他一只脚刚刚踏进青州地界的时候，身后却突然狂风大作。
  刹那间，身旁飞沙走石，甚至看不清前方的路况。
  如此情况，绝非寻常！
  "你是不是有点过分了！"
  一个熟悉的声音从背后传来，周睿连忙转身，便看到了沿海主簿那张似笑非笑的脸。
  "你是不是以为我不敢杀你？"
  沿海主簿的脸上依旧带着笑意，丝毫看不出想要动手的意思。
  "你不是不敢，而是不想！"
  周睿倒也干脆。
  既然被对方追上了，他也不打算逃了。
  反正现在自己身处青州，沿海主簿就算想杀他，也得过来不是？
  那一道看不见的边界线，此时就成了他的护身符。
  如果沿海主簿跨过来。其实力必然受到限制，那样的话，周睿也未必没有一战之力。
  "嘿嘿！你倒是聪明！"
  轻笑两声。沿海主簿大手一挥，狂风立刻停止："我的确不想杀你，但你也不要一再挑战我的底线！下一次，可就没这么容易了！"
  说罢，沿海主簿定定的看了周睿一眼，转身离去。
  危机来的快。去的也快。
  周睿本来都做好了战斗的准备，却没想到沿海主簿只撂下一句警告就离开了。
  看来田飞菲猜的一点没错，这家伙还真是另有所图。
  只不过，今后再也不能到沿海来吞噬阴差了。
  再一再二，没有再三再四。
  沿海主簿连放了周睿两次，就像他自己说的。下一次绝对不会这么简单了。
  看了看怀中的令牌，周睿心中暗暗叹了口气。
  还是实力不够啊！
  总有一天，他要让这个笑里藏刀的家伙，主动收回今天的警告。
  ……
  漆黑的夜色逐渐淡化，天边已经出现了一抹鱼肚白。
  当周睿回到药铺，已经是凌晨四点了。
  他简单的收拾了一下。到头就睡。
  一个人的精力是有限的，哪怕周睿掌握着道德天书这等齐物，也无法摆脱生为人身的弊端。
  只不过，睡了不到两个小时，他就被门外的喧闹之声吵醒。
  刚过了六点，睿才药铺门外便已经聚集了一大批前来看病的患者。
  无奈的叹了口气。周睿艰难的从床上爬了起来。
  反正也没法睡了，倒不如早点开门营业。
  给楚子秋打了个电话之后，周睿亲自打开了药铺的大门。
  "快看！周神医出来了！"
  "是他没错！哎呀，今天开业这么早，肯定能排到我了！"
  ……
  一见周睿现身，人群立刻兴奋起来。
  很多昨天就来排队的人自觉站成了一排，等候周睿传唤。
  但是，有人的地方就有江湖。
  药铺门外可不只是病人，很多投机分子也混杂在这里。
  周睿看的清楚，有一伙人鬼鬼祟祟，一直围在队伍的末尾，向哪里的病人推销着什么。
  不用问。这肯定是黄牛！
  周睿亲自坐诊，一来是积攒金光，二来就是为了治病救人。
  如此善意，怎能让一群黄牛给搅和了。
  "后面那几个朋友，如果是看病，我周睿欢迎！但要是想借着我的名声赚昧心钱，就别怪周某不讲情面了！"
  周睿这一喊，所有人都齐齐的转头看向了那几个黄牛。
  患病的人心情本就急切，最恨的就是倒卖号牌的黄牛。
  但大多数时候。这些黄牛之所以能得逞，主要还是因为背后有各大医院撑腰。
  老板都这么卖力。楚家大少爷也不敢偷懒，赶紧捡起了自己的工作。
  毕竟诊治这么多病人，光靠周睿一个实在太累了。
  没办法，周睿的名号实在太响了！
  为了加快进度，周睿今天也是拼了。
  周睿向人群摆了摆手，示意众人安静。
  因此，很多病人都是敢怒不敢言。
  可这些病人都是冲着周神医的名号来的，楚子秋就算有心，人家也不答应。
  这事可没法让别人替代。
  昨天就挂上号的自然不必多问，楚子秋还是秉承着大病先看小病后看的原则,给每个病人都发了号牌。
  更何况周睿还要积攒金光。
  这个电话对于楚子秋而言无异于久旱的甘露。
  这边刚刚看完一个病人，那边就接待下一个。
  可见到病人们脸上焦急的神色，他实在于心不忍。
  只好硬着头皮，继续坚守在医疗岗位上。
  "您好，这里是睿才药铺！"
  "是楚大夫吧？我这是人民医院，今天来了个癌症晚期的患者，你看周医生有没有时间过来看看？"
  人群中突然有人大喊，紧跟着称赞之语便响成了一片。
  两相比较。周睿的医德可就体现出来了。
  即便如此，临近中午，门外的病人依旧不见减少。
  有了昨天的铺垫，今日睿才药铺门前的病患更多了。
  整整一上午连口水都没喝。
  一天就多出几千人的消费，这对于一个地级城市来说绝对是一笔丰厚的收益。
  药铺内的人流就像是源源不绝的溪流，从没间断过。
  "周神医好样的！您真是我们的活菩萨啊！"
  专门接待其他城市前来看病的患者。
  周睿这一坐诊不要紧，直接给青州的经济发展带来了巨大的提升。
  市政府专门统计了一下，仅仅这一天半的时间，青州市的流动人口就增加了将近四千人。
  否则所有人都一窝蜂的冲进药铺，那还看什么病啊！
  眼看到了午饭时间，周睿本想着休息一下。
  在楚子秋等人没来上班之前，他也只能靠好言相劝，维持门口的秩序了。
  安抚住病人的情绪，他随即取出昨天的记录，呼喊了今天第一个病患的名字。
  为了不影响整个青州的城市秩序，彭东树特意吩咐交通部门在火车站和飞机场安排了看病专线。
  "大家不用着急，排好队！因为还没到上班的时间，药铺就我一个人。所以大家一定要注意秩序！"
  等楚子秋急急忙忙的赶来，周睿已经诊治了五个病人。
  实际上，楚子秋特别想替周睿分担压力。
  而且随着时间的推移，这个数字还在不停的疯涨。
  然而，楚子秋实在看不下去了。
  就这样，一代中医世家的大少爷也只能在周神医的光环下打打下手，办一些普通营业员就能完成的琐碎工作。
  至于那一伙黄牛，见势不妙。赶忙脚底抹油溜之大吉了。
  照这样下去，他真怕周睿累出个好歹，但又劝不了，只能干着急。
  就在楚子秋急得团团转的时候，手边的电话却突然响了。
