478. 救人的另一种方法
  让对方稍等片刻，他赶紧跑到了周睿的面前。
  "人民医院那边来电话了，说是有个癌症晚期的患者，问您能不能过去一趟！"
  "情况严重么？"
  周睿一边开着方子，头也不抬的问道。
  "具体情况不知道，但听那个意思应该快不行了！必须马上手术！"
  其实楚子秋根本就不知道那病人的情况，为了能让周睿歇一会，他只能编了个谎话。
  虽然去人民医院也是治病。还可能要动手术刀，但是在路上起码能休息一阵。
  "这样吧！你先去跟外面的患者交代一下，就说我要去吃午饭，下午两点药铺准时开门！"
  看了眼时间，周睿略微计算了一下，起身离开了座位。
  救命可比治病来的快多了！
  一条人命就是一团金光。
  再者说，治病救人是医生的天职，既然得到了消息。他就不能放任不管。
  只不过，自从遇到青州主簿之后，周睿就很少到人民医院救人了。
  原因很简单。
  他自己倒是不怕天谴，可不代表人民医院里那些普通的大夫不怕。
  当初青州的主簿可是亲口告诉过周睿。因为长期辅助他救人，那些大夫也都沾染了因果。
  天道循环，谁也无法逃避。
  这也是为什么周睿要在自己的药铺里坐诊的原因。
  虽然累点，到好歹不会殃及无辜。
  楚子秋等人只是负责维持秩序，端茶递水，治病救人的事情他们根本插不上手。
  车早就准备好了，周睿换了套衣服，就急急的赶往人民医院。
  等到了地方他才知道。情况并不像楚子秋说的那么严重。
  这病人确实是肝癌晚期，但癌细胞还没有大面积扩散，就算是动手术，也得在全方位检查之后，才能确定日期。
  人民医院请他来，主要还是会诊，商讨出一个最终的治疗方案。
  然而，这样一来，甭管最后进不进手术室，参与讨论的医生都要沾染上因果。
  为了避免这个情况，周睿最后想出了一个折中的办法。
  把手术室搬到睿才药铺！
  这样一来，周睿既可以接触更多病危的患者，加快积攒金光的速度，又不会因此连累其他医生。
  只不过，如此一来，睿才药铺和人民医院方面就要签署一份长期的合作协议。
  毕竟涉及到经济效益。
  人民医院不可能无偿将自己的患者送到其他同行手里，最主要的是，手术室改造可不是一笔小数字。其中涉及的专业性和技术性问题太多了。
  人民医院是个正规大医院，如果把手术室搬去一个民间私营诊所，仅仅舆论。就要多多考虑。
  当然了，在青州，这些是打紧的。
  周睿的名气，就是活招牌，也许有人会质疑，但只要做几场手术，所有质疑都会烟消云散。
  周睿倒是不在乎这些。
  他赚钱的手段多着呢，更何况他现在也不缺钱。
  要是钱能换取金光，他甚至会把所有的资产都换了！
  由此，人民医院和睿才药铺算是彻底达成了合作关系。
  作为合作项目的一部分，手术室的建立将由人民医院全权负责。
  安排完了这些，周睿谢绝了院长共进午餐的邀请。马不停蹄，赶回了睿才药铺。
  车子拐进药铺所在的街道，还没到门口，就能看见外面排起来的长龙。
  好多患者害怕错过挂号。不惜原地就餐，等待下午开门营业。
  见此情景，周睿心中又是一阵感慨。
  这些日子，为了赚钱，他渐渐忘记了自己最初的初心。
  医生的职责，就该是悬壶济世！
  赚钱只是附带的产物。
  决不能本末倒置。
  一边想着，他一边走进了药铺。
  见到楚子秋，周睿立刻将对方痛批了一顿。
  楚大少爷也很委屈，他编谎话还不是为了能让周睿多休息一会。
  "算了！这件事也不能全怪你！下午你去一趟人民医院，把手术室的器材给拉回来！"
  周睿也知道楚子秋是出于好意，也就没深说，又把手术室的事情交给了他。
  后者一听有重要的任务，自然是喜出望外。
  天天看着周睿忙的脚不离地，作为一个医生，楚子秋的手也痒得很。
  周睿这边如火如荼，有了人民医院资源的加入，他这第二天的收获比第一天整整翻了几倍。
  药铺关门之后，道德天书上已经多出了四团金光。
  要是按照这个速度，最多十天，他就能生成第五层金甲，去找白明兰报仇了。
  夕阳落下，夜色降临。
  今天晚上周睿不打算再去寻找阴差了。
  一来未必还能那么幸运，二来击杀阴差太过频繁，容易引起注意。
  更重要的是。他得回去看看纪清芸的状况了。
  就在一家人享受团圆的时候，几百里外的白江市，却是另一番景象。
  在她身后，站着一男一女。
  周睿悄悄的转到妻子身后，两只手悄悄的盖上的对方的眼睛。
  在社会上闯荡的时间越长，周睿就越渴望家庭的温暖。
  如果长时间让妻子脱离自己的视线，周睿真害怕再出什么意外。
  自从怀孕之后，她已经彻底从女强人的角色中脱离出来了，只要一看到周睿，就想撒娇。
  他故意粗着嗓子，可还是被纪清芸一下识破。
  "都多大的人了！就不能成熟点？"
  而且，亲手照顾怀孕的女儿，也让宋凤学这个当妈的颇为高兴。
  "儿子女儿我都喜欢！老婆，要不你给我生对龙凤胎吧！这样大家都高兴！"
  "谁说就我一个人高兴？你问问咱妈咱爸，要是龙凤胎，他们高兴不高兴！"
  只有回到纪清芸身边，他才能卸下厚厚的伪装，才能忘记那些令人烦心的事情。
  那女人能对纪清芸出手一次，就能有第二次。
  哪怕前方是刀山火海。十八层地狱，为了妻儿幸福安康，他也有胆量杀他个天翻地覆。
  顶楼的风很大，吹的白明兰那袭白衣猎猎作响。
  一天不找到白明兰，周睿的心就一天放不下来。
  "我看就你一个人高兴吧！还龙凤胎，我才不给你生呢！"
  就算一天24小时围着纪清芸转，也不觉得累。
  "嘿嘿！我是跟咱儿子开玩笑呢！"
  事实也正如周睿猜测的那样，田飞菲并不是不知道白明兰的下落，之所以不说，就是不想透露给他而已。
  回到宋凤学家。纪清芸正靠在沙发上看着外文杂志。
  两人正说着，宋凤学也端着一盆香喷喷的鸡汤从厨房里走了出来。
  如果周睿身在此处，立刻就能认出，这一男一女非是旁人，正是温子健和田飞菲。
  "你怎么知道是儿子。万一要是女儿呢！"
  纪清芸哪里知道周睿有这么多想法。
  翻过沙发，周睿一屁股坐在了妻子身旁。
  但只要看到纪清芸那洋溢着幸福的笑脸，周睿就能生起无尽的动力。
  怨魂被周睿消灭之后。白明兰就从黑衣男子那里知道，周睿肯定会找自己报仇，有了青州主簿的令牌借用，她就能发挥全部的力量，再没有任何顾忌！
  上次保姆被阴差附身之后，他们就一直没再请个新的。
  对于打情骂俏，每一对夫妇都不会厌烦。
  老两口岁数大了，再也经不起那样的惊吓。
  虽然有些事，他只能报喜不报忧。
  "猜猜我是谁？"
  周睿嬉皮笑脸的说道。
  "高兴！高兴！"
  要不说，家是温馨的港湾呢！
  累了一天，周睿好不容易放松下来，自然要好好享受一番。
  市中心帝豪大厦的顶楼。白明兰迎风而立，手中的纸扇开了又合，合了又开。
  三个人就那样站着，谁也没有说话。
