479. 你想知道什么
  因此，在黑衣男子消失之后，她立刻就想去找周睿，永绝后患。
  然而，上天好像对这一切早有安排。
  还没等白明兰动手，她便被一个青州本地的阴差发现了。并且感知到了她手中青州主簿令牌的气息。
  不得已，白明兰只好杀了那个阴差灭口。
  如今青州主簿令牌在她手上，个把阴差知道还不要紧，要是让府君知道，白明兰就是跳进黄河也洗不清了。
  主簿之间，最忌讳的就是自相残杀。
  为此。她只好暂时放弃了杀掉周睿的打算，返回白江市。
  反正周睿早晚都要报仇，就算白明兰不找周睿。周睿也会来找她。
  而到了白江市，可就是白明兰自己的地盘，周睿就算有天大的本事，也翻不起浪花。
  这是白明兰的如意算盘。
  可她却没有想到，今天居然会有两个不速之客主动找上门来。
  田飞菲知道周睿有多执拗，三言两语肯定不能让其放弃报仇的想法。因此便将目标放到了白明兰的身上。
  要不是实在没有别的办法，她也不愿意主动找上这个女煞神。
  "你敢来白江市找我，不怕死么？难道以为这个小道士能威胁到我？"
  既然对方主动找上门来，就是知道自己的身份，白明兰倒是有些好奇，身后这个普通的女人为何如此大胆。
  "白主簿，我来找你，可是为了救你！"
  虽然没有战斗力，但田飞菲可是见过大世面的。
  一个白明兰还不至于把她吓的说不出话来。
  "救我？哈哈哈！"
  闻听此言，白明兰不气反笑！
  她还真没想过，今生会有一个活人对自己如此说话。
  "你不能杀周睿，如果他死了，别说是你，就是你上面的府君也会一起灰飞烟灭！"
  田飞菲倒是不为所动。
  她敢主动来找白明兰，自然是有所依仗。
  "我为什么要信你？"
  "因为我知道。你见过他了！那个手持木匣子的黑衣男子！"
  一提到黑衣男子，白明兰的眉毛不自觉的跳动了两下。
  府君她都不怕，但那个神秘的黑衣男子，确实令她忌惮。
  "你知道他是谁？"
  "当然！只不过涉及天机，我不能泄露！"
  田飞菲示意温子健先退下，自己则紧走了几步，与白明兰并肩而立。
  "根据我的猜测，那块青州主簿令牌应该在你手上吧？"
  语不惊人死不休，田飞菲的话。让白明兰的眉毛再次跳动了一下。
  "你还知道什么？"既然对方能猜出青州主簿令牌的事，看来对黑衣男子确实非常了解。
  白明兰渐渐嗅到了一丝危机。
  "我知道什么不重要，重要的是。你想知道什么？"
  白明兰想要知道什么，田飞菲一清二楚。
  身为实力最强的白江市主簿，白明兰根本就没把周睿放在眼里，即便她已经见识过周睿的手段。
  这确实有些傲慢，但最主要还是因为周睿是个活人。
  两者之间存在着本质上的差距。
  数百年间，还从未出现过一个活人拥有挑战主簿的能力。
  白明兰最为忌惮的，还是那个神秘男子。
  尤其是对方手中的木匣子，从第一次见识过那东西之后，本能的恐惧便再也挥之不去。
  而在这个世界上，只有两个人清楚那木匣子的来历。
  一个是它的拥有着--那个黑衣男子。
  另一个就是田飞菲。
  "白主簿，你有没有想过，那个人为什么要把青州主簿令牌这么重要的东西送给你？"
  见白明兰没有说话，田飞菲继续开口追问。
  实际上，白明兰也不傻。
  当她接过令牌的那一刻，就已经猜到了黑衣男子的打算。
  只不过对方使用的是阳谋。
  白明兰即便明知青州主簿令牌是块烫手山芋，也禁不住如此诱惑。
  拥有了青州主簿令牌，她就不用再忍受地域的限制，随时可以击杀周睿。
  "你到底想说什么？"
  随着田飞菲字字诛心的追问。白明兰也终于从这几天失去理智的状态中冷静了下来。
  交流之中，她已经猜出了田飞菲的来意。
  只不过主簿独有的高傲让她不愿意承认，自己接受令牌是个失误。更不愿意放弃追杀周睿，那个曾经忤逆过自己的卑贱活人。
  "那个人的实力，想必白主簿已经见识过了！恕我直言。别说是你，就是府君级别的强者，也未必是他的对手！那个木匣子……"
  说道这里，田飞菲谨慎的看了看墨色的天空，眼神闪烁数次，终于没有继续说下去。
  "那个木匣子究竟有什么来头？"
  白明兰最关心的就是那个木匣子。她很清楚，黑衣男子一身实力大部分都来自于那个木匣子。
  想到周睿当着自己的面击杀了手下的阴差，白明兰脸上再次划过一抹愠色。
  如果能为周睿所用，必定令黑衣男子头疼不已。
  电梯里，温子健满脸问号。
  如果没有了那个东西，黑衣男子造成的威胁甚至还比不上周睿。
  如果对方只是不想让周睿死，根本用不上搬出黑衣男子。
  "周睿那边你不用考虑。我暂时也不会告诉他你的行踪！只要白主簿答应不再找周睿的麻烦，我可以帮你化解这份仇怨！"
  这就是变相答应不再找周睿的麻烦了。
  他可是提心吊胆的等了半天，生怕白明兰一个不高兴就大打出手。
  那可是个比白明兰还执拗的倔牛。
  "木匣子事关重大，我不能想你透露太多，你只要知道，周睿活着，那个人就不会动你，如果周睿死了，那么你必死无疑！"
  "放心吧！只要周睿不主动来找茬，肯定没事！"
  她此次前来寻找白明兰，表面上看是想阻止一场厮杀，实际上心里却另有打算。
  好在最后总算是摆平了那个女煞星。
  等有了足够的实力，周睿甚至还可以掉过头反杀白明兰。
  "无所谓！只要他不来找我，我也没兴趣跟一个活人浪费时间！"
  周睿都搞不定的人物，他温子健就算拼命，也只能是送人头而已。
  因此，一旦白明兰杀了周睿，她自己紧跟着就会死。
  虽然田飞菲还不清楚黑衣男子究竟有什么目的，但她可以确定一点，后者肯定会对周睿不利。
  田飞菲信誓旦旦。
  只不过，这边摆平了，还有周睿需要安抚。
  田飞菲擦了擦手心的汗水说道。
  虽然语气轻蔑，但田飞菲怎能听不出她的言外之意。
  临走之前，田飞菲最后对白明兰说了一句。
  身旁这个女人透露出来的消息虽然不可思议，但是她看得出来，对方说的句句属实。
  "这就完了？"
  白明兰的性情古怪，说翻脸就翻脸。
  "现在可不是我杀不杀他的问题。那家伙可一直在积蓄力量，准备报复我！"
  他想要瞒天过海，就必须抹杀掉所有的痕迹。
  事实摆在眼前，已经由不得白明兰不信了。
  "如果有机会，我想你们两个应该坐下来好好谈谈，毕竟也不是什么深仇大恨！"
  只要劝周睿离开青州，以及不踏足白江市，白明兰就没有出手的机会。
  别看她方才云淡风轻，实际心里也没底。
  黑衣男子不能亲自杀掉周睿，只能假借他人之手，但依旧是违背天道的事情。
  田飞菲这可不是在吓唬白明兰，她相信对方也能察觉到这一点。
  后者却像是没听见一般，只是双眼注视着脚下的万家灯火，一句话也没说。
  而田飞菲本身又没什么战斗力，真要是打起来，弄不好她得比周睿先一步去地府报道。
  白明兰渐渐有些动摇。
  白明兰可是一个强大的战力。
