47. 他在哪
  与此同时，宋凤学也回来了。
  她的神情很是复杂，刚才刑侦科科长告诉她，这件事上面已经打了招呼，不要太声张。该办的办，对外不要随便乱传，尽量把影响缩小。毕竟这家诊所救治了那么多人，对青州有很大的贡献，理应特殊照顾。
  这番话，宋凤学至少有一半是不信的。
  她的诊所在青州根本算不上什么。更别提有多大贡献了。如果这么个小诊所就需要被特殊照顾，标准未免也太低了。
  所以，一定是有人和公安局打了招呼。
  谁有那么大的能量？
  宋凤学想过周睿有没有这个可能，但立刻就否决了。就算周睿是被田鲁静冤枉的，他一个开书店的，也不可能认识公安局的高层。这件事没有高层的参与，怎么可能那么快就破案，还专门来告诉她会尽量帮忙缩小影响？
  脑海里一个个名字不断闪过，宋凤学努力想搞清楚到底谁帮了自己这么大一个忙。
  等她走回来的时候，看到纪清芸脸色发白，便问："小芸，你……"
  还没说完，纪清芸就打断了她的话，道："妈，季科长说的庄医生……就是周睿。"
  宋凤学一愣，庄医生就是周睿？
  季庆林此刻的脸色也缓和了些，知道"庄周"是纪清芸老公后，他也隐约明白过来，道："看来宋医生的女婿没想邀功啊，所以才用了个化名。难怪刚才你们都一副不明白的样子。我说呢，庄周这个名字挺有意思的，看来周医生很崇拜庄子思想啊。对了，周医生现在在哪？"
  这个问题，问的一家三口怔然。
  周睿现在在哪？
  田鲁静已经被抓起来了。卖假药的案子破了，他还在不在派出所？
  "宋医生？"见他们不回话，季庆林又喊了一声。
  宋凤学这才回过神来，见季庆林追问，她脸色有些难看，却不得不回答："周睿……周睿可能在派出所。"
  "派出所？"季庆林愣了下，问："这么早他去派出所干什么？"
  宋凤学忽然觉得有些臊，季庆林问的越清楚，她这心里就越不是滋味。
  等弄清楚周睿是因为被诬陷，所以抓去派出所后，季庆林也是愣了半天，然后才脸色古怪的看着这家人："所以刚才那个警察说的就是周医生？我说你们可真有意思，那么大一个功臣被泼脏水你们也信？"
  宋凤学被说的头都低下去了，害臊的不行。纪泽明嘴唇抖了抖，最后也没能说出什么辩解的话来。
  这事确实是他们一家人错了，错的离谱，错的无话可说！
  "那你们还等什么啊，还不赶紧去把人接出来？我要是周医生，真是气都要被你们气死了。"季庆林摇头说。
  一家人这才反应过来，对啊，事情既然已经查清楚了，确实应该把周睿接回来。
  纪清芸反应最快，立刻过去开车。
  宋凤学虽然觉得别扭，但还是跟着上去了。她不是不明白道理，也不是不懂是非。只不过昨天晚上指着周睿鼻子骂，还骂的那么难听，现在却证明是自己错了。作为长辈，难免有点下不来台。
  纪泽明在车上叹气道："我就说嘛，周睿虽然能力不行。但为人还是很可靠的，你看看，这误会闹的。回头你见了他，可别再昂着鼻孔说话了，不管怎么样，这次都是他救了诊所。要不是周睿昨天晚上把药弄走，你想想今天会是个什么后果？"
  宋凤学也是一阵后怕，如果今天检查组当场查出了假药，不用说，她和田鲁静都得进去。
  现在想想，自己也是糊涂了。
  好端端的，田鲁静怎么会大半夜的跑去诊所抓人呢？
  而且周睿就算想偷换药，又何必把玻璃打碎，那不明摆着让人知道药房里有问题嘛。
  这两个最大的疑点，昨晚竟然都没有想到，只能说是被愤怒冲昏了头脑。
  当然了，先入为主的观念，以及田鲁静在旁边煽风点火，也是重要因素。
  总而言之，宋凤学这次是大错特错。连她自己都找不到半点理由。
  纪清芸似乎有些心急，车开的很快。
  然而等他们到了派出所，才得知周睿早上八点的时候就已经离开了。
  怎么走的，和谁一起走的，值班民警没说。纪家三口也没问。
  纪清芸立刻掏出手机给周睿拨过去，结果电话却始终没人接。
  放下手机后，她面色颓然，心里难受到极点。
  不光是因为周睿的事情内疚，还有种莫名的心慌。
  多少年来，这是她头一回联系不上周睿。明明电话能够拨通，却不接，这说明了什么？
  "既然这里没有，那就再去书店找找，说不定他去店里了。"纪泽明说。
  纪清芸眼睛一亮。连忙应声开车。
  结果到了书店，却发现店门紧锁，周睿并没有来。
  纪清芸满脸的失望，这里也没有，他会去哪？
  "不会想不开吧？"宋凤学也有点担心了。
  "瞎说什么，周睿还是挺坚强的，怎么可能想不开。"
  "不就是一点误会吗，走了也不说一声，电话也不接，这兔崽子想造反吗！"宋凤学在旁边不满的说。
  纪泽明瞥了眼纪清芸，然后皱眉道："你少说两句吧，要不是你昨天火急火燎的，让周睿连解释的机会都没有，哪会搞的这么麻烦。这事是你错了，周睿不高兴也是正常的。回头等他到家了。跟人家道个歉，我觉得周睿不是个小心眼的人，不会真因为这点事太过分的。"
  以前好歹还有纪家牵扯着。现在却有种被隔离的孤独感。
  这次能够平冤昭雪，可全靠陈金良的大力帮助。若非他这个公安局长亲自带队，哪有这么快就破案。
  "回来这么晚，你们俩还……"坐在沙发上的宋凤学刚嘟囔两句，就被纪泽明瞪了一眼。放在往常，她肯定会火上添油，越烧越旺。但今天，宋凤学却撇撇嘴，没有再说下去。
  最后，还是纪清芸先放下了架子。看着明显一身疲惫的周睿，她目光复杂的道："今天的事情，对不起。我们不知道是田鲁静在卖假药，错怪你了。"
  但周睿现在没那份心情，便婉拒了。
  敲门后，没过五秒，房门就打开了。
  看到周睿后，纪清芸顿时露出了惊喜的神情。纪泽明也走过来，呵呵笑着说："回来了，回来就好，吃饭了没有？"
  按道理来说，纪泽明和宋凤学是应该先说声谢谢，然后再道歉的。可周睿不提这茬，他们也不好意思开口。
  "不用不用，我们也吃过了。"纪泽明连忙摆手。
  周睿嗯了声，没再说话。客厅里，顿时安静下来，气氛稍微显得有点尴尬。
  章鸿鸣则在旁边嚷嚷着，得先请周睿去帮他家里迁坟。陈金良也不在意，反正舅舅成植物人已经很久，也不在乎多等两天，待迁坟的事完了再去也行。
  对于周睿的感谢，陈金良也没客气，还提出了一个请求。
  吃完饭，章鸿鸣本打算请周睿去家里坐坐。老爷子自从得了那两组八仙过海后，可把一堆老友给羡慕坏了，都想见见这个送出绝世珍宝的年轻人。
  如果只是这一件事。也许周睿还不会怎么样，可是想想包里的结婚证。宋凤学和她，都曾经对周睿亲口说过关于离婚的事情。现在又闹出这么个误会，周睿会干什么，谁也不知道。
  就算要走，也得回去说清楚才是。
  纪泽明突然的客气，周睿自然明白是因为什么，便道："在外面吃过了，你们如果还没吃，我去做。"
  吃完饭后，周睿和章鸿鸣，陈金良辞别。他没回家，而是在青州的大街小巷随意走着。
  此时的周睿，已经和章鸿鸣，和陈金良等人在酒店里坐下。
  这话是说给宋凤学听的，也是用来宽慰纪清芸的。
  章鸿鸣也没勉强，来日方长，不必强求。
  周睿的救命金丸和医术都那么厉害，陈金良希望他能去帮忙看看。有没有办法把人弄醒。不说可以恢复成正常人，起码能醒来跟家里人说句话也行啊。
  一时间，宾主尽欢。
  这个城市他生活了二十多年，明明应该很熟悉，却又觉得很陌生。好似自己不应该属于这里，完全没有什么归属感。
  周睿是否看的好另说，只要他答应了，起码还有希望。
  他想过就这样分开，也许各过各的，对双方都好。但转念一想，纪清芸和他还有婚姻关系，就这样不明不白的走了。对她未免太不负责任。
  人家刚帮了大忙，没得说，周睿自然一口答应下来。只是能否成功，他也没有完全的把握。只能到那再看情况。
  到了晚上**点钟，周睿才回到纪家。
  陈金良大喜，他也是从小父母双亡，全靠这个舅舅才能安然长大，所以两人与其说是舅舅和外甥，倒不如说是父子。
  他有个舅舅，前些年因为意外，成了植物人。家里人找了很多医生，都没有办法。
  然而，纪清芸却心中苦涩。
