480. 义诊
  话分两头，再说周睿。
  安安稳稳的陪着纪清芸在岳父岳母家住了一夜，他没有再出去惹是生非。
  昨晚的经历，他也想明白了。
  心急吃不了热豆腐。
  吞噬阴差这条路，还是顺其自然的好。
  遇上了，就直接拿下，遇不上，也别刻意去找。
  万一再遇上其他主簿。可不一定能再次全身而退了。
  更何况，树敌太多也不是明智之举，想要消灭阴差，还得采取步步蚕食的方式。
  把重心放在治病救人上，才是上上之策。
  因此，天一亮，他就辞别了纪清芸，回到了睿才药铺。
  楚子秋和人民医院方面的办事效率都很高。
  手术室昨天下午就基本准备就绪了。
  和前两天一样。周睿的车刚刚驶进药铺所在的街道，便见到了排成长龙的人群。
  为了方便，邱世龙更是在附近设立了一个临时警务亭，有武警24小时在这里轮流值班。
  大街小巷里。睿才药铺的广告依旧铺天盖地。
  仿佛整个青州市都在帮着周睿积攒金光。
  此时刚刚上午八点，睿才药铺门口就已经人声鼎沸。
  只不过，与前两天不同，人群有些混乱，好像出了什么状况。
  "怎么回事？"
  来到门前，正好撞见一脸慌张的楚子秋，周睿立刻问起门前的情况。
  然而，还不等楚子秋说话。一个身穿运动服的年轻人就冲上来，双膝一软跪倒在了周睿面前。
  "周神医，我求你救救我爸吧！他真的快不行了！"
  年轻人鼻涕一把泪一把，一手指着躺在旁边救护车里的父亲，一手从怀里掏出了一张银行卡。
  周睿行医这么久，像这样的场面也不是没见过。
  自己的亲爹病入膏肓，做子女的一般都是这个状态。
  人都说，父母在尚有来处，父母去人生只剩归途。
  所以，这个年轻人如此行事，倒是可以理解。
  周睿抬眼看了看救护车里的老人，的确是印堂发黑，全身蜡黄，眼看将不久于人世。
  身为医生，治病救人乃是本分。
  将年轻人从地上拉起来，周睿将那张不知价值的银行卡重新揣回对方的口袋里。
  "放心，我会医好你的父亲！"
  年轻人一听这话，顿时激动的双眼通红，俯身就要再给周睿磕头。
  二人年纪差不太多，都是同龄人。周睿岂能接受如此大礼。
  若是因为治病救人招来天谴，他不在乎。
  可要是因为别人的跪拜折寿，那就太不划算了。
  就在周睿搀起身穿运动服的年轻人，准备好好看看其父的病情之时，身侧混乱的人群之中，又冲出来一道人影，扑通一声跪倒在地。
  "周神医，我求您先救救我爹吧！他可就剩一口气了！"
  周睿扭头一看，这次是个年轻女孩。
  那梨花带雨的模样，让人看了无不动容。
  "姑娘，你先别急，有话慢慢说！"
  一大早上就被拜了两次。周睿头都大了，赶忙将女孩扶起来说话。
  等女孩抽泣着把事情的经过讲完，周睿也终于清楚了门口为何会出现骚乱了。
  原来，这两个病人几乎是同时来就诊的。而且病情都很严重。
  因为都想先看病，楚子秋一时拿不定主意，这才在药铺门口口角起来。
  家属想要自家的病人先得到救治，这无可厚非。
  谁也不愿意眼睁睁的看着自己的亲人饱受病痛的折磨。
  难就难在这两家几乎同时到来，分不清先后。
  让谁先就诊，另一方都不会答应。
  这种情况，周睿也有些犯难。
  他皱了皱眉，最后还是决定先看看两边的病情再做打算。
  "二位，如果你们信得过我周睿，那就让我先看看病人！谁的病情更加严重，我就先救谁！"
  说着，周睿走上第一辆救护车，右手搭在了病人的脉门上。
  经过切脉，他很快就了解了病人的病情。
  那个年轻人没有撒谎，救护车里的老人的确已经病入膏肓，尿毒症引发的肾衰竭，就算找到合适的肾源，以这样的年纪未必能救的过来。
  默默记下病人的情况，周睿又转身去看另一位病人。
  当他把手搭在女孩父亲的手腕上以后，眉头顿时紧紧皱在了一起。
  原因无他，这边的病情也不能再拖了。
  胃癌晚期扩散到了肝脏，并且已经陷入了昏迷状态。
  两个病人，虽然病症不同，但情况却惊人的相似。无论周睿选择先救哪一个，另一个都有可能在等待救治的过程中撒手人寰。
  "怎么样？先救哪一个？"
  见周睿满脸凝重，楚子秋也感觉到了事态的严重，凑过来悄悄问了一句。
  周睿已经做出了决定，就再也没有反悔的可能。
  时间紧迫，周睿也没工夫再解释什么，吩咐了一句。便率先走进了药铺。
  两个病人家属也有些担忧。
  楚子秋都不知道说什么好了。
  "放心吧！无论是谁有个三长两短，我周睿愿意以命相抵！"
  但周睿没有立刻给出答案。
  两个人同时救！
  他甚至不敢说出心中的猜测。只能用两只眼睛紧紧的盯着周睿，想要求证。
  从古至今，还没有那个医生敢这么干！
  看着身旁两双充满祈求的眼睛，他终于做出了一个惊世骇俗的决定。
  认真的看了看面前的两个年轻人，他直接立下了军令状。
  青州市政府大楼内，彭东树正围着自己的办公桌来来回回的踱步。
  周睿说的铿锵有力，可这话在其他人耳朵里却像是平地炸响了一声惊雷。
  在原地站了近十分钟，周睿终于攥紧了自己的拳头。
  "您的意思是？"
  "马上安排媒体进行宣传，记住要大书特书，一定要把我们青州的招牌趁着这次义诊推广到全国！"彭东树满脸严肃的道。
  谁都知道，一台手术除了主刀医生之外，还需要好几个医护人员协助。
  "好了！开始准备吧！"
  现在他又要同时治疗两个人，哪怕神医的名号早已传遍青州，可在场的人却没有一个敢相信的！
  这可不是闹着玩的！
  这话要是从别人口中说出来的，当即就会被送进精神病院！
  身为医生。他不想看到任何一个病人死在自己的眼前。
  睿才药铺门口聚集的病人何止一千，众目睽睽之下，一旦在治疗过程中发生意外，周睿将陷入万劫不复的深渊！
  这完全是把自己往死路上逼啊！
  "没错，两个病人同时救！"
  各大媒体的记者听到消息之后，都好似闻到了血腥味的鲨鱼，一窝蜂冲到了睿才药铺的门口。
  他已经做好与等待一方协商的准备了。
  "把两个病人都推进手术室！"
  他本想劝阻周睿，可当着这么多人，说出去的话等于泼出去的水，根本收不回来。
  为今之计，除了期待周睿真有神来之笔，才能力挽狂澜。
  楚子秋当时就愣住了。
  只不过，他前脚刚刚走进手术室，'周神医要同时治疗两个病患'的消息便不胫而走，彻底引爆了青州市！
  不少青州的老百姓也闻讯赶来，都想见识一下这千古奇闻。
  周睿能够独立完成手术而且没有出现重大事故。就已经称得上是奇迹了。
  朋友圈、微博、论坛，只要是能聊天的地方，都在谈论着这件事，不到十分钟，整个青州市都知道了这个爆炸性的新闻。
  治病救人可不是开玩笑，他们就是再着急，也不想自己的家人变成试验品。
  他的手机屏幕上。显示的正是周睿将要同时治疗两名病患的新闻。
  可现在的情况就好像是老天故意刁难一般，怎么选择最终都要放弃一个。
  "周神医，两个一起治疗，不会有什么问题吧？"
