481. 成功
  在办公室里转了半天，彭东树还是忍不住了，对着站在面前的陈金良和邱世龙就是一阵大喊。
  身为青州市的一把手，他非常看重周睿。
  第一是因为对方救过自己的命。
  第二，周睿已经是整个青州闻名的青年企业家，每年仅税收一项。就会给彭东树带来不少政绩。
  而且，以周睿的发展速度，在不久的将来还会给彭东树带来更大的好处。
  这样的重点培养对象，自然要抓住每一次可供宣传的机会！
  他不怕周睿有了名气会被人拉走什么的，如果一个人有这样的顾忌，而把真正的人才雪藏。那么他这辈子也就没多少前途可言了。
  再说了，他现在可是和周睿属于同一根绳上的蚂蚱，先前那几件案子最后落棺定论。有一部分是因为彭东树要保护周睿。真深查起来，周睿可没什么好。
  当然了，彭东树和陈金良也会因此丢掉帽子。
  "这样！你们两个马上派人去疏散药铺门口的群众，尽量给周睿创造一个安静的环境！媒体方面一定要控制好，一旦发生意外，保证可以立刻封锁消息！"彭东树再次吩咐说。
  这是周睿头一次在人民医院之外做手术。和真正的手术室，对平民百姓心理的冲击感是完全不同的。彭东树必须保证就算周睿失手了，他们也来得及在第一时间补救。
  实在不行就来个狸猫换太子。
  彭东树也不愿意这么做，可都怪这件事影响太大，这也是没办法的办法。
  就在彭东树紧急调动人马为周睿保驾护航的时候，远在香江的罗若雅也得到了消息。
  虽然不辞而别，可自打离开青州以后，她就没断过对周睿的关注。
  无论是拍戏期间，还是参加各种综艺节目。
  只要一有空闲，罗若雅就会拿出手机，搜素有关周睿的消息。
  她本以为自己不辞而别，对方会立刻追到香江。
  可等了好几天，周睿那边却一点动静也没有。
  这让罗若雅非常生气，却又有些担心。
  生气的是周睿就这样轻易的丢下她不管，担心的是周睿真会因此再也不理她了。
  直到在网上看见周睿在睿才药铺坐诊的消息。罗若雅这才知道是怎么回事。
  男人以事业为重无可厚非。
  更何况周睿做的还是治病救人普度众人的慈善事业。
  然而，今天这则惊天大新闻却让罗若雅陷入了慌乱，她甚至没有经过罗泉君的同意，就推掉了所有的通告，一门心思守着自己的手机。
  她的心已经彻底被牵动了，除了想周睿，就再也干不了其他工作。
  "我的大小姐，你今天又怎么了？怎么一声不吭把通告全推了？"
  罗若雅正在微博上关注着网友们关于周睿事件的评论，闺房的大门却突然一开。罗泉君一脸无奈的出现在了门口。
  "姐，能不能动用咱们的公关团队，把这个事情压下来！"
  罗若雅头也不抬。眼睛依旧盯着屏幕。
  此时此刻，周睿事件已经攀升到了微博热搜榜的第七名，相信用不了多久，就得占据今天的头条。
  罗泉君还不知道发生了什么，她还以为罗若雅缠上了什么绯闻，脸色顿时一沉。
  "这些人是吃干饭的么？让他们天天注意网上的流言，怎么还能出现绯闻？"一边说着，她一边拿过罗若雅的手机。
  然而，当她看到周睿两个字之后，差点没被气死！
  "你怎么还关注这个家伙！人家可能都把你忘了！"
  "不是你想的那样！姐，他好像真的遇到麻烦了！"罗若雅连忙解释，随后满眼哀求的看着自己的姐姐。
  "哼！这就是自己作死，谁也救不了他！"
  罗泉君看了几眼，很快就知道了个大概。
  她也没想到周睿居然如此大胆，弄出一个甚至可以轰动世界的大新闻。
  "姐，咱就帮帮他吧！就算还了他的救命之恩！"
  不知不觉，罗若雅的眼中竟然泛起了泪光。
  她也知道自己不应该牵挂一个有妇之夫，可谁让那家伙闯进了自己的心呢！
  "哎！随你吧！要是不帮他。我看你什么都干不了了！"
  罗泉君也拿这个妹妹没办法，叹了口气，便转身去联系手下的公关团队了。
  不过罗泉君虽然和罗若雅一样。并不知道这种事对周睿来说已经是寻常，可她心里却很清楚，周睿不是个冲动的人。他敢这样做。一定是有把握的。
  而自己的堂妹罗若雅，纯粹是关心则乱。
  各方力量集合在一起，就像是一双无形的大手，在周睿身边筑起了一道坚固的信息防线。
  而作为事件的主角，此时的周睿却是两耳不闻窗外事，一心救人。
  其实。决定同时救治两个病人，还真不是他一时冲动。
  虽没有人民医院的专业医生帮忙，但周睿对自己的医术很有信心。迈进手术室的那一刻他就想好了，实在不行，就直接在道德天书上换两颗救命金丸，反正救人之后又能得到两团金光，自己充其量就是白忙活一场。
  如果一切进展顺利，按照他的治疗计划，说不定还能大赚一笔。
  要不是早就想好了对策，他也不可能冒冒失失的立下军令状。
  信誉，可是一个人安身立命的根本。
  空荡荡的手术室内，只有周睿和两个患者。
  他先是从怀中取出一颗天阴丹，给肾衰竭的病人服下。
  天阴丹可是治疗肾脏疾病的神药，虽然不至于起死回生，但至少可以短时间内给病人补充大量精力。令其不至于衰竭而死。
  果不其然，一经服下，病人的脸上立刻出现了一抹红润。
  周睿可没敢直接将天阴丹全部塞进老者的口中，对方已经病入膏肓，身体极为虚弱，经不起太猛的药力。
  因此，周睿事先将天阴丹碾碎，一点点用温水给病人冲服。
  趁着对方身体吸收药力的时候，又来到了另一个胃癌患者的身前。
  这个患者。药物已经基本没用，只能先开刀手术，将病灶部位的癌细胞切除之后，再配合药物治疗。
  周睿之所以敢宣称同时救治两个病人，就是因为这两个病人的手术时机略有不同。
  一个要先吃药后手术，另一个则是先手术后吃药。
  治疗的顺序正好错开。
  假如换做其他病症，周睿还真不敢冒这个险。
  胃部手术相较于其他部位更容易进行。
  因为不涉及中枢神经和大部分动脉，所以就算是普通的外科大夫，也能将手术顺利进行。
  更别说周睿这妙手回春的神医了。
  经过一个小时的手术，病人胃部和肝脏部位的癌细胞组织全部被清理一空。
  虽说这台手术周睿切除了病人的半个胃和三分之一的肝脏，但只要根除了癌细胞，病人今后照样能正常生活。
  为了防止癌细胞清理的不够干净或者再次发生转移，周睿还特意用银针封锁了癌细胞之前存在的区域，尽可能避免复发。这是他在做了许多台癌症晚期治疗手术后，最新的心得经验。
  并且，周睿还有七海碧琼丹这等疗伤圣药。
  对于外伤，七海碧琼丹可是号称一秒止血、三秒结疤、十秒痊愈。
  虽说手术的创口略有不同，但效果也不会差太多。
  将七海碧琼丹给病人服下，很快，手术造成的创口便以肉眼可见的速度开始愈合。
  这正是周睿做手术最得意的地方。
  他不用缝针，就能让患者的伤口愈合！
  摘下手套，周睿又给这个胃癌晚期的患者把了把脉，确定对方的情况趋于稳定之后，这才转身又回到了那个肾衰竭的患者身边。
