482. 天灾
  为了避免交叉感染，周睿重新换了一套手术用具，又将自己的身体清洗了一遍。
  这才开始第二台手术。
  通过之前的探查，周睿已经清楚了患者的病情。
  这老者只是单肾衰竭，另外一边虽说也有不同程度的损坏，但只要用天阴丹加以条例。仍然可以正常运转。
  周睿很清楚，将那颗完全坏死的肾脏切除，再加上天阴丹的效力，必然能保住老者的性命。
  至于以后的日常生活，就得看老者自己的机缘了。
  如果能在术后找到合适的肾源，那么老者很有可能过上与正常人一般无二的生活。
  肾脏手术要比胃部手术难一点。
  毕竟涉及到腰部脊椎。但这也难不倒周睿，只是略微延长台手术时间罢了。
  一个半小时之后，一颗乌黑干枯的肾脏被扔进了医疗盘中。
  再次取出七海碧琼丹给病人服下。周睿长长的舒了口气。
  两台手术同时进行，确实累人！
  况且两个病人的情况都极度危险，这期间但凡有一点差错，都会造成不可想象的恶果。
  这也就是周睿，换了其他人连想都不敢想。
  擦了擦额头上的汗水，周睿终于推开了手术室的大门。
  "出来啦！周神医出来啦！"
  率先冲上来的。自然是病人家属。
  "周神医，我爸的情况怎么样？"
  "周神医，我爸呢？"
  一男一女两个年轻人将周睿堵在了门口，脸上满是急切。
  要知道，这两台手术从上午八点半一直做到了下午一点，整整四个多小时的时间，没人知道手术室里的情况。
  门外的病人家属简直度日如年。
  就算楚子秋特意给他们准备了午饭，几个人也没动过一口。
  所有的注意力，都集中在了那道灰白色的手术室大门上。
  "放心吧！两位老人都脱离了危险期，等药效完全吸收，就可以转到人民医院住院观察了！"
  出了手术室，也就不必在担心职业暴露的危险。
  周睿一边摘下口罩和手套，一边向病人家属解释道。
  他说的轻描淡写，可围在手术室门外的众人一听这个消息，瞬间就炸开了锅！
  "太谢谢您了！周神医。您真是华佗在世啊！"
  "周神医，我替我爸给你磕头了！"
  ……
  两个病人家属喜极而泣，当即跪倒在地，恨不得给周睿磕出血来。
  "好了好了！先去看看患者吧！我想这个时候他们也该醒过来了！"周睿可不想让别人把他当神仙似的供起来。
  赶紧拉起两个年轻人，伸手指了指手术室内的病人。
  守在旁边的医护人员立刻进去收拾手术器具，并且把两个老人推了出来。
  距离手术完成也就几分钟的时间，两个患者却已经完全吸收了药力，虽然还未苏醒，但红光满面。任谁都能看出他们没事了。
  病人家属欢天喜地，再次谢过周睿之后，便带着患者乘上了人民医院的救护车。
  命保住了。但这两个病人还需要在住院观察一段日子。
  随着他们离去，刚刚还热闹非凡的手术室门口立刻安静了不少。
  周睿捂着额头满脸疲惫，正要回内堂休息，章鸿鸣却突然从一旁凑了上来。
  "你可又弄出个爆炸新闻啊！看着吧，这下别说青州了，全国都要轰动！"
  周睿抬头看了一眼章鸿鸣，微微一愣。
  他有些疑惑，好端端的这家伙为什么会出现在这里。
  "你怎么来了？"
  "我是来给你保驾护航的啊！你不知道吧，现在外面已经传遍了！"
  说着，章鸿鸣拿出手机，摆在了周睿面前。
  就像他自己说的，来这里可不是为了看热闹。
  当章鸿鸣得知周睿要同时治疗两个病人的时候，立刻就放下了手头的事情，亲自赶到了睿才药铺。
  他很清楚，楚子秋只是个大夫，根本应付不了这么大的场面。
  周睿去做手术，睿才药铺内群龙无首，很可能会给有心人可乘之机。
  但只要他章鸿鸣在。就能震慑住一些宵小之徒，同时，章鸿鸣也没忘了动用手中的力量。帮助周睿打掩护。
  一旦没能成功，他又把握将消息封锁在青州市内。
  此时此刻，随着两个病人安然无恙的被推出手术室。周睿成功的消息也传了出去。
  原本还抱着观望态度的广大民众顷刻间沸腾了！
  这也是彭东树等人早就安排好的。
  不管周睿成功与否，最终传出去的消息，都必须是圆满成功了。
  而周睿自己也确实争气。
  真的救活了两个病人，让那些为他铺垫准备的人白白捏了一把冷汗。
  然而，就在各方都欢欣鼓舞的时候，一场大祸却悄然而至。
  手术室做完了。但周睿今天的工作可没有结束，睿才药铺门口还有上千人在排队等待着他。
  正当周睿准备重新开诊的时候，原本万里无云的天空却突然闪过一道惊雷！
  "咔嚓！"
  一声惊天动地的巨响，仿佛城市上空都要被撕裂一般。
  所有人都被这震耳欲聋的雷声吓的抬起了脑袋。
  刹那间，乌云遮天蔽日，如同滔滔洪水从远处滚滚而来。
  也不知是谁大喊了一声'快跑'，药铺门口的人群立刻炸开了锅，恍如受惊的鸟兽，四散奔逃。
  天生异象，哪怕是平日里胆子再大的人，面对大自然恐怖的力量，内心也不禁升起恐惧。
  可还没等人群散开，一道水桶粗细的闪电便从天而降，结结实实的劈在了睿才药铺门口的青石台阶上。
  好在为了预防拥堵，门口一直空着没人排队。否则这一下，就得丢掉十几条人命。
  即便如此，粗壮的闪电还是把青石台阶劈了个粉碎。
  两旁的各种景观也都一片乌黑。
  等烟尘散尽，一个直径两米的土坑出现在了众人眼前。
  "哎呀！快跑啊！"
  "要出人命了！"
  本就惊慌失措的人群彻底乱做一团。
  在场基本都是生活在城市里的人，好多一辈子都没见过这种阵仗。
  可还没等他们找到安全的栖身之所，老天爷的愤怒就再一次爆发了。
  一阵电闪雷鸣之后，鸡蛋大小的冰雹紧随而至。
  大街上瞬间响起噼噼啪啪的爆响，那声音仿佛激烈的巷战，又如同年关时候的爆竹！
  暴露在大街上的人群哪顶得住冰雹的洗礼。立刻被砸的鼻青脸肿、哭爹喊娘，哪怕是躲进汽车，也不能幸免于难。
  薄薄的车壳和挡风玻璃根本阻挡不了鸡蛋大小的冰块。
  如此体积的冰雹已经不能用天灾形容，简直就是世界末日。
  然而，令人奇怪的是，这冰雹的范围并不大，就好像有人专门划定了目标一般，只在睿才药铺方圆一百米以内降落。
  出了这个范围，便可安然无恙。
  被砸了一阵，人群终于反应过来。
  可睿才药铺是死的，不会移动，就只能任凭老天肆意妄为。
  此时此刻，作为灾难的中心，睿才药铺早已面目全非。
  院落中的花草树木被大量的冰块掩埋，地上更是铺了一层厚厚的冰面。
  要不是当初修建的牢固，没准早就被砸塌了。
  眼看着睿才药铺在疾风骤雨，天雷闪电中摇摇欲坠，楚子秋等人都傻了！
  他们怎么也弄不明白，无缘无故咋就招来如此大灾。
  倒是章鸿鸣看了看身旁一脸淡定的周睿，好像知道了点什么。
  两人交往甚密，章鸿鸣也跟周睿经历过一些离奇的事情。
  虽说不清楚具体原因，但他还是认定，此时绝对与周睿有关。
  事实也正如章鸿鸣猜测的那样。
  所有人都一头雾水，但周睿却知道这天灾因何而来。
