483. 没事就好
  这些日子，他做了太多逆天改命的事情，却一直没有招来天谴，还以为是冥冥之中的天意有所松懈。
  没想到人家是在憋大招！
  而今天上午的事情，正好是导火索，将早就酝酿好的天谴彻底引爆！
  自从获得道德天书以来。周睿还是第一次遭遇如此恐怖的天谴。
  甚至比那次地震还要骇人！
  至少那一次天谴没有如此明显的针对他！
  眼看着睿才药铺如同一叶孤舟在风雨中飘摇，周睿无奈的叹了口气。
  这次的天谴不是报复在他个人身上，反而对准了他名下的产业。
  受伤可以用药治好，性命之忧也可以通过道德天书转危为安，可房子毁了就只能重新再建一座。
  天上的冰雹还没有停下的意思，也不知道还要下多久。
  周睿心里清楚。道德天书上肯定有应对这种情况的办法。
  但这是自然之力，想要对抗，得耗费多少金光？
  权衡了一下利弊。他最终还是放弃了使用道德天书的想法。
  既然天谴想要毁掉药铺，那就随它去吧！
  反正以周睿现在的财力，第二天就可以重新再弄个药铺出来。
  对于财富，他根本不在乎。
  但金光就不一样了，那可是保命的东西，决不能轻易浪费。
  只要不死人。老天爷爱怎么玩就怎么玩。
  与此同时，睿才药铺外围已经聚集了上万人，都是来看这场千古奇观的。
  有的人甚至拿出手机，将画面拍了下来。
  邱世龙派来的武警已经尽全力收缴，可面对上万群众，这点警力完全就是杯水车薪。
  最终视频还是流传到了网上。
  一时间，众说纷纭，各种版本的猜测纷纷出现。
  有的人觉得是修炼者突破飞升，引来了雷劫。
  有的人说是世界末日的预兆。
  还有人直接将矛头对准了周睿，声称因为他逆天改命，救了必死之人，这才引起了老天爷的愤怒。
  ……
  俗话说人言可畏，各种说法汇聚在一起，周睿倒是不在乎，可身为青州市的一把手。彭东树却顶不住舆论的压力了。
  要不是睿才药铺情况不明没有信号，他早就给周睿打电话询问一番了。
  为了避免事态失去控制，他已经紧急召集了青州宣传口的负责人，令其在今晚之前，彻底解决此事。
  鬼神之说，必须杜绝。
  不能让群众因此恐慌，否则后果不堪设想。
  控制舆论的同时，彭东树又通知全市的医疗单位赶奔睿才药铺。
  刚刚可是有上千人聚集在附近，冰雹降下的瞬间。就有不少人被砸伤了。
  虽然这些人现在已经脱离了受灾区，可身上的伤还在，必须紧急救治。从而进一步缩小此次事件带来的危害。
  而远在香江一直关注着青州动向的罗若雅，同样心急如焚。
  她已经给周睿打了十几通电话，可都是忙音，那边根本就无法接通。
  "姐，我现在就要去青州！"
  电话打不通，就只有亲自前往。
  罗若雅担心周睿的安危，一刻也不能再等了。
  这一次，罗泉君倒是出奇的没有阻拦，直接拿出手机，订了两张飞往青州的机票。
  冰雹一直持续了近一个小时，这才渐渐停止。
  等一切恢复平静，睿才药铺附近满目疮痍，基本没有好地方了。
  原本阔气的大门只剩半扇，另一半不知被狂风吹到了哪里。
  房顶上满是厚厚的冰层，随着乌云散尽，冰层开化，细密的水流从屋檐处滴滴答答的落了下来。
  门前的广场上，石板铺就的路面被彻底损毁。到处是碎裂的石块。
  唯一值得庆幸的就是睿才药铺的主体建筑还算完整，即便经受了一个小时的冲击，依旧坚挺的立在地面上。
  屋顶倒是被砸穿了几个大洞。但也没造成人员伤亡，稍加修补，就能恢复原样。
  看着如同飓风过后的药铺。周睿却异常平静，反倒是章鸿鸣一脸痛心疾首。
  这可都是钱啊！
  身为商人，他最见不得浪费二字。
  挺好的一座药铺，就这样被无妄之灾给毁了，章鸿鸣都替周睿心疼。
  "你也别上火，我现在就吩咐建筑公司过来。保证在十天之后让睿才药铺完好如初！"
  一边安慰着周睿，章鸿鸣一边给手下的建筑公司打电话。
  然而，周睿只是朝他摆了摆手，便抬腿走了出去。
  "我的大神医，你赶紧回来！"
  章鸿鸣见状一把拉住了周睿的胳膊。
  外面的冰雹是停了，可谁也不敢保证没有其他的天灾，这冒冒失失的出门，万一有个意外可怎么办！
  周睿倒是不以为意。
  他心里清楚的很，天谴已经过去，就算还有后招，也得等下一次天谴降临。
  这一次他算是真正见识到了天谴的威力，心中压力倍增。
  幸亏是针对睿才药铺。
  如果这股力量全部倾斜在自己身上，周睿真不敢确定能不能抵挡得住。
  也不管周围人群惊疑不定的目光，周睿甚至没跟其他人打招呼，便直接驱车离开了睿才药铺。
  出了这么大的事。家里怎么可能不知道。
  纪清芸现在身怀有孕，他决不能让对方担心。
  一路风驰电掣，等周睿回到宋凤学家的别墅，正看见站在门口翘首以待的纪清芸。
  "清芸，我……回来了！"
  一见面，周睿也不知道说什么好，勉强挤出一丝自以为温暖的笑容。
  纪清芸那还管那么多，看到周睿全须全尾的出现，她早就控制不住自己的情绪了。双眼泛着泪光，一头扑进了周睿怀里。
  "你没事就好！没事就好！"
  也不怪纪清芸情绪失控。
  任谁看到鸡蛋大的冰雹砸下来的场面，也没法再保持冷静了。
  更何况，那其中还有自己的丈夫。
  看着此时的纪清芸，周睿心中也不禁温暖起来。
  这就是家庭的力量。
  无论在外遇到多么大的困难，只要背后有家人的支持，周睿依旧能感觉到无限的动力。
  天谴算什么？
  阴差又算什么？
  不挡着周睿的道还则罢了，要是敢碍他的事，周睿不介意将这无情无义的天捅个窟窿。
  哪怕就算粉身碎骨，也一定搅他个天翻地覆。
  好好安慰了纪清芸一通，周睿又赶紧进屋给岳父岳母报了平安。
  宋凤学和纪泽明见他安然无恙的回来了，悬着的心也终于放回了肚子。
  俗话说一个女婿半个儿。
  虽然从前两个老人并不怎么待见周睿，也多半是因为恨铁不成钢。
  谁不愿意有个能干的女婿，在亲朋好友面前也好光彩光彩？
  如今周睿有了如此成绩，宋凤学和纪泽明当然要把他当成宝贝疙瘩了。
  更何况纪清芸又有了孩子。
  血浓于水，四个人已经完完全全成为了不可分割的亲人。
  哪怕是天塌地陷，也无法阻断这份亲情。
  好似久别重逢，自打见到周睿之后，纪清芸的手就紧紧的拉着他从未松开过。
  这倒是让周睿有些不好意思。
  毕竟有两个老人在场，如此亲密他不太习惯。
  而宋凤学和纪泽明见女儿女婿如此恩爱，会心一笑，根本不在意。
  一家人其乐融融，让周睿难得的忘记了外面那些糟心的麻烦。
  然而，田飞菲的出现，却再次打破了这份温馨。
  夜色刚刚降临，正陪着纪清芸看电视的周睿就接到了田飞菲打来的电话，约他到睿才药铺见面。
  周睿知道，没有重要情况，田飞菲是不会主动联系自己的。
  因此立刻跟纪清芸请假，谎称是处理睿才药铺后续修缮的事情，便离开了家。
  一路上，周睿都在琢磨着田飞菲找自己所为何事。
