484. 逆鳞
  对方在电话里只是说了约定的地点，并没说有什么事。
  这让周睿略微感觉到了一丝不快。
  最近，田飞菲说话的口气越来越不对劲，总像是命令一般。
  也不像从前那样，给周睿解释清楚。
  一有事，就只告诉一个会面的地点。其他什么都不说。
  必须要改变这个情况！
  一边开车，周睿一边暗暗想着。
  他和田飞菲之间本来就是平等的关系，谈不上谁命令谁。
  可如今对方好像忘记了自己的身份，让周睿总是有种被控制的感觉。
  不管今天晚上田飞菲有什么事情，周睿都决定好好跟她谈谈。
  很快，车子来到残破的睿才药铺门口。
  虽然天已经黑了。可这里还有不少工人点灯作业。
  这都是章鸿鸣安排好的。
  他可是当着周睿的面发誓说要在十天之内让睿才药铺恢复营业，为了不让董事长丢面子，章鸿鸣手下的建筑公司怎么可能不加班加点。
  车子停下。周睿没有进入睿才药铺。
  而是在原地等了一会。
  没多久，温子健便从马路对面出现了。
  他向周睿招了招手，随即走进了睿才药铺对面的一家咖啡厅里。
  见此情景，周睿眉头微微一皱。
  心里更不痛快了。
  受田飞菲的影响，好像温子健对他的态度也不对劲了。
  看了看附近没人注意到自己，周睿迈步过了马路。
  今天弄出这么大阵仗。他现在可是站在风口浪尖上，还是尽量注意一点为好。
  等进了咖啡厅，田飞菲开口的第一句话，就让周睿更加不开心了。
  "我希望你能去找一下白明兰！"
  周睿早就从田飞菲之前的言谈中猜测出，这女人可能知道白明兰的下落。
  但他没想到，田飞菲会如此堂而皇之的说出来。
  "你究竟想干什么？"
  见田飞菲老神在在的坐在沙发上，周睿心中微微有些怒气。
  他现在真的猜不透这个神秘的女人。
  "我唯一的目的，就是不想看你死掉！"
  田飞菲倒也干脆。
  她并没有辩解什么。
  的确，从始至终，她的目标只有一个，就是让周睿好好的活着。
  所有的帮助，都是建立在这个基础上的。
  换句话说，只要能保证周睿活着，其他的事情田飞菲一概不关心，哪怕纪清芸差点被白明兰杀掉。
  那是周睿的妻子。跟她田飞菲半毛钱关系都没有。
  "我只想知道白明兰现在何处！"
  周睿也不想跟田飞菲废话。
  纠结对方是何居心没有意义，他只要按照自己的想法行事就足够了。
  "你能不能听我把话说完！"
  见周睿如此态度，田飞菲也有些恼怒。
  她没想到周睿也有这般蛮不讲理的时候，甚至连说话的机会都不给别人留。
  因为白明兰的出现，两个人的关系从最初的互相信赖突然演变成了互相猜忌。
  这怨不得周睿。
  大部分责任都在田飞菲，更糟糕的是她自己甚至还没有察觉。
  这才是两人矛盾的重心。
  "我为什么要听你把话说完？你真以为我周睿会任人摆布？"
  心中的怒火再也压制不住，周睿双手猛然拍在了面前的桌子上，也不管咖啡厅里的其他客人，大声朝田飞菲怒吼道。
  这些日子以来。他对田飞菲就有意见。
  很多事情，田飞菲都没有征求周睿的意见，直接跳过他。擅自做主。
  这让周睿觉得自己就是个牵线木偶偶，只能听从田飞菲的安排。
  今天晚上这次会面，虽然对方没有提出什么过分的要求，却是点燃炸药的引线，促使周睿的不满情绪彻底爆发了。
  "周先生，您想别激动，有什么话好好说！"
  温子健见气氛不对，赶忙站出来打圆场，然而周睿压根不给他面子。
  "我们两个的事，还轮不到你插手！"
  直接将温子健推到一旁。
  周睿也顾不上礼仪风度，直接伸手点指田飞菲："你别以为知道些什么，就可以操纵的我行动，老子相信你才听你的意见！别以为没有你我就活不了！"
  积压在胸中的不满，随着连珠炮一般的话语一股脑喷了出去。
  周睿瞬间觉得自己轻松了不少。
  可对面的田飞菲却说不出话了。
  她根本没有想到周睿会突然大发雷霆。
  最后的通牒。
  她的两只眼睛惊恐的看着周睿。身体不自觉的向后移动。
  这段录音正是她和白明兰的对话。
  阴差也好主簿也罢，实际上跟周睿并没有直接的仇怨，充其量因为天谴，曾引青州主簿主动出手而已。
  她深深的看了一眼周睿，随后拿出手机，打开了一段对话录音。
  顿了一下，见周睿这次没有反驳的意思，白明兰又继续说道："相信我，白明兰绝对不是敌人！你们两个之间的仇怨，完全是一场人为制造的误会！而你最大的敌人不是阴差，也不是主簿，更不是府君，而是那个黑衣男子！"
  如果不是阴差主动挑衅，周睿又怎么可能惹上远在白江市的白明兰？
  究其根源，一切都是那块吕州主簿令牌惹的祸。
  周睿现在也不管田飞菲究竟怎么想的了，直接霸气的给出了两个选择。
  而那也是各为其主罢了。
  张口结舌了半天。田飞菲愣是没说出一句整话。
  然而。白明兰毕竟是伤害纪清芸的幕后真凶，要让周睿与她和解，岂是那么容易的事情。
  等周睿听完了。田飞菲这才平复了一下情绪，开口说道："我知道你可能有些不满，但一些事真不像你想的那么简单！"
  一时间，如何抉择，周睿还真拿不定主意。
  她也相信，以周睿的智商，应该能分清轻重缓急。
  眼下周睿的药铺已经毁于天谴之中，他积攒金光的速度必然放缓。
  要不是黑衣男子杀了吕州主簿之后。将令牌送给了周睿，又怎么会招来其他地方的阴差？
  那样子就像是看见了什么恐怖的怪物。
  这股气势，这样的压迫感，竟然与死去的周睿一模一样！
  在这世上，可以确定对周睿图谋不轨的就只有一个人，那就是一直神出鬼没的黑衣男子。
  他可不想自己辛辛苦苦打天下，最后替别人做了嫁衣。
  谁要是感动他的妻子，必然是不死不休的结局。
  田飞菲说完，便重新靠在了沙发上。
  如果不把那家伙除掉，就算周睿最后干翻了阴差组织，也会被黑衣男子渔翁得利。
  她知道，周睿需要时间消化录音中的内容。
  直到一旁的温子健出声提醒，田飞菲才从那种毛骨悚然的感觉中清醒过来。
  从见面到离开，两人在一起说了什么，记录的清清楚楚。
  只要能成功劝说周睿放弃与白明兰之间的仇怨，一切就好办多了。
  愣愣的看着眼前既熟悉又有些陌生的周睿，她的心里突然升起巨大的恐惧！
  因此，最近一段时间，田飞菲不必担心周睿会有性命之忧，也就由着他自己选择最终的道路了。
  没有足够的实力，周睿也不会急着找白明兰报仇。
  "到底该怎么办，你自己决定吧！"撂下最后一句话，田飞菲便带着温子健离开了咖啡馆。
  "田飞菲，你给我挺好了！要么立刻告诉我白明兰的下落，要么就永远从老子的视线里消失！是去是留。你自己掂量着办吧！"
  这般模样，让田飞菲更加恐惧了。
  她甚至觉得，眼前这个男人就是死去的周睿！
  "你……你、你……"
  可是田飞菲说的不无道理。
  什么事周睿都可以原谅，唯独纪清芸是他的逆鳞。
  见他半天没有开口，田飞菲也不急于一时。
