485. 变化
  田飞菲离开之后，周睿又给自己点了一杯咖啡。
  他仔细的回忆着与黑衣男子相遇的每一个细节，想要从中找出一些蛛丝马迹。
  独自一人在咖啡馆里足足做了两个小时，周睿才起身离去。
  到底要不要继续和白明兰死磕，他一直也没有拿定主意。
  这可不像做生意，如果失败了。周睿还能凭借道德天书东山再起。
  事关生死，每走一步都必须慎重。
  只要走错一步，就是万劫不复的深渊。
  这个时候，他多希望能有个可以商量的人！
  然而，就算挚爱如纪清芸，周睿也不能与其诉说这些事情。
  原来还有个田飞菲。可是现在，种种原因让周睿无法彻底相信那个女人。
  并非是周睿疑心太重。
  实在是他与田飞菲之间存在着太多的疑团。
  这个自称是知晓周睿死后之事的女人，将大部分事情都埋藏在了心底。
  周睿出了在她口中得知自己死后极其可怕以外。剩下的一无所知。
  尤其是未来可能发生的一些事情，田飞菲更是闭口不言。
  她对周睿了如指掌，而周睿对她却知之甚少。
  双方信息如此不对等，又如何保持长久的信任！
  就在周睿心中踌躇，不知该如何是好之时，田飞菲也同样难以平静。
  周睿今天的状态极为反常。离开咖啡馆之后，她就开始心神不宁。
  "田小姐，你没事吧？"
  温子健看出田飞菲不太对劲，但却不敢多问。
  很多事情，他也只是一知半解。
  "没事！你先回去吧！我想自己一个人走走！"
  朝温子健摆了摆手，田飞菲便朝不远处的公园走去。
  她现在也到了进退两难的境地，非常想一个人静一静。
  周睿，这个在死后将田飞菲家族灭门的男人，突然重新回到这个时代，究竟是因为什么？
  这是田飞菲一直都想弄清楚的事情。
  她曾经试探过周睿本人，但对方却完全不知道。
  唯一掌握着答案的，也只有神秘的黑衣男人。
  田飞菲一直告诉周睿，她的目标只是不希望周睿死亡。
  这不算撒谎，但只能算半个目标。
  她真正的目的是不想周睿死后，自己的家族再次与其交恶。重蹈覆辙。
  因此，也正如周睿察觉到的那样，在多次出手相助取得周睿的信任之后，田飞菲的初衷改变了。
  从弥补两家的关系，避免与周睿再次交恶，变成了想要掌控周睿。
  周睿死后实力强大的可怕，如果能够为田飞菲的家族所用，必然能助其问鼎九州。
  这是一个多么大的诱惑啊！
  然而今天周睿的表现却让田飞菲产生了一种极其不好的预感。
  自己这样做，很可能会加快周睿与家族之间产生矛盾。甚至让灭门的时刻大大提前！
  只要让周睿确定田飞菲想要控制他的意图，双方必然决裂！
  到底是逐步控制周睿，还是按照最初的计划。想办法成为他的亲信，田飞菲也不知道该何去何从。
  这一晚，在纠结之中，周睿和田飞菲都没睡好。
  当朝阳升起，二人几乎是在同一时间拿起了电话。
  "喂，昨天的事，我答应你！"
  拿起电话的一瞬间，周睿就作出了决定。
  击杀白明兰！
  他绝不容忍一个随时会威胁到自己妻儿的人存活在这个世上。
  只不过，想要杀掉白明兰，他就必须获得田飞菲的帮助。
  将计就计，先假装同意田飞菲的建议，等知道了白明兰的下落，是杀是留不可就是周睿自己做主了。
  电话那头的田飞菲也没想到，一夜的时间，周睿居然来了个一百八十度大转弯。
  她不能的察觉到一丝诡异，但又说不清此事究竟诡异在哪里。
  "这样吧！中午我们再见一面，还是在睿才药铺对面的咖啡馆！"
  田飞菲看了看时间，随即定下了见面的地点。
  只要周睿同意与白明兰见面。就算入了局，甭管他抱着什么样的目的，田飞菲都有把握让事情朝自己计划的方向发展。
  从周睿做出决定的那一刻开始。田飞菲也同样下定了决心。
  她要一步步谋划，最终彻底掌控周睿！
  从这一刻起，两个人彻底从互相信任的战友。变成了相互算计的敌人！
  ……
  还是那间咖啡馆，还是昨天晚上的座位。
  只不过，这一次旁边没有出现温子健的身影。
  周睿也没心思询问温子健的消息，便开门见山："我同意你的建议，咱们什么时候去找白明兰！"
  "时间你定，我随时都能出发！"
  "好。四天以后！"
  说完，周睿便转身离去。
  还是老规矩，但凡是救命的活，他都单独完成，治病的话，可以有其他医生在旁边辅助。
  可周睿只有一个，他不可能不眠不休，一直奋战。
  如果只是谈判，立刻就能出发。
  第一个电话就是江可雯打来的。
  只不过那时不像现在这般急迫，他不想连累到人民医院，所以才退而求其次，选择了睿才药铺作为坐诊的地方。
  实际上，有了上一次的事情，人民医院的医生也都不敢再和周睿一起做手术了。
  这大大加快了周睿积攒金光的速度。
  如今，已经是时不我待，他也就顾不上人民医院了。
  根据田飞菲对周睿的了解，他提出四天，四天时间，足够积攒出二十多团金光。
  人民医院的医疗条件比睿才药铺更加完善。
  而田飞菲却没动。
  虽然他们不清楚内情，但也都心存忌惮。
  "明修栈道，暗度陈仓！原来你打的是这个主意！"
  其实，周睿最初决定快速提升自身实力的时候，第一选择就是人民医院。
  他必须全力以赴夜以继日的积攒金光。
  只有充足的休息，才能保证第二天高效的工作。
  这样一来，周睿就能生成五层道德金甲，自然也就有了和白明兰一战之力。
  然而，等他拖着疲惫的身体刚刚到家，就接到了好几个汇报工作的电话。
  若是再努力一点，三十几团也是有可能的。
  仅仅半天时间，道德天书上就多出了五团金光。
  从咖啡馆回到家，周睿立刻给楚子秋打了个电话，让其帮忙联系人民医院。
  大不了灾后捐款，把人民医院重新盖起来就好了。
  如果到了约定的日期，不能生成五层金甲，又何谈击杀白明兰？
  毕竟事关生死，还是宁可信其有不可信其无。
  万一自己倒霉呢？
  哪怕心里再怎么着急，周睿也不可能做舍本逐末的事情。
  大肆救人，肯定还会引来天灾。
  时间紧迫，周睿也没有精力去搜寻阴差来供主簿令牌吞噬了。
  看着周睿渐渐离去的背影，田飞菲轻轻抿了一口咖啡，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
  周睿提出四天这个期限，使得田飞菲立刻猜到了他的意图。
  虽然睿才药铺毁于天谴。但不是说，周睿就没有可以坐诊的地方了。
  病人无穷无尽，治好了一个还有下一个等着。
  很快。一切安排妥当，由于事情紧急，周睿在当天下午就来到了人民医院。
  一听说周神医还要继续坐诊，而且要搬到自己这边，人民医院的院长连想都不想就答应了。
  直到晚上**点钟，周睿的工作才算告一段落。
  有周睿这样一个神医坐镇，院长甚至已经看到了人民医院成为全国知名医院的景象！
  ……
  可相比起击杀白明兰，人民医院能否完好无损，对周睿来说就不那么重要了。
  手术的时候，还是对周睿敬而远之的好。
  一个医院最重要的就是名声。
