486. 圆满
  她先是询问了一下周睿和睿才药铺的情况，随后将茶行这几天的经营情况做了简单的汇报。
  其实，几个产业之中，茶行的生意是最让周睿放心的。
  有葵茶这块金字招牌，再加上江可雯这个精明能干的经理，睿才茶行不想赚钱都不行。
  刚刚结束与江可雯的通话，李梓涵那边又打了进来。
  虽然睿才药铺遭了灾，可平兰村那边却没有受到丝毫影响。
  每天都有大批客人涌入。温泉扩建完成之后，天天爆满。
  水果更是供不应求，要不是限量供应，早就销售一空了。
  按照李梓涵的统计，如今的平兰村，平均一天的营业额就可以达到十五万之巨，纯利润甚至已经超过了睿才茶行。
  这两个产业加起来，周睿哪怕坐在家里什么都不干。每天都有近三十万的进账。
  真可谓日进斗金！
  在没有自己的情况下，一切依旧正常运转，这让正处于紧绷状态的周睿终于感觉到了一丝欣慰。
  然而，这种感觉维持了不到半分钟。李梓涵就又给周睿带来了一个头疼的消息。
  罗若雅又要来了。
  这是周睿万万没有想到的。
  上一次不辞而别，周睿以为罗大小姐怎么也得消停几个月，哪成想这还不到一个星期，对方又回来了。
  目前的周睿的处境本来就是一团糟。
  家里有怀孕的纪清芸需要照顾，外面还有实力强悍的白明兰等着复仇。
  如果再加上一个任性的罗若雅，他真不知道自己能不能顶得住。
  他也是想不明白，罗若雅一个好端端的大明星，粉丝眼里的清纯女神。怎么就变成了现在这个性子。
  情绪就好像是小孩子的脸，说变就变！
  沉吟了片刻，周睿还是决定对罗若雅采取避而不见的态度。
  甭管对方这次因何而来，他都不能在这个节骨眼上惹纪清芸生气了。
  交代李梓涵好好招待罗若雅，周睿便放下了电话。
  他说的很明白，不管罗若雅有什么要求，李梓涵都要尽量满足，只不过，罗大小姐要是想见他周睿，那就只能一问三不知了。
  处理了李梓涵那边的事情，周睿长舒了一口气。
  可所有人就像事先约好了一样，全都凑在今天晚上给周睿打电话。
  这第三个电话是章鸿鸣打来的。
  之前为了保证睿才药铺断货，周睿曾托章鸿鸣帮忙办药，而宏业集团的办事效率确实不错，当天就定了一大批药材。
  现在，这批药材已经装车，24小时之后就能运抵青州市。
  可睿才药铺还在重建之中，根本没有地方存放这批药材，章鸿鸣打电话的意思，就是想问问这批药周睿想怎么处理。
  要是往常。不用周睿说话，章鸿鸣就会帮他解决此事。
  但现在周睿将坐诊的地点换成了人民医院，章鸿鸣就不敢擅自做主了。
  归根结底，人民医院还不是周睿的地盘，中医最看重的就是秘方，在别人的地盘制药，可不是个稳妥的办法。
  万一被有心人窥伺，周睿将遭受巨大的损失。
  这一点章鸿鸣清楚，周睿就更不用说了。
  他想来想去，还是觉得先将这批药材放到楚家最为稳妥。
  一来两家正在合作销售七海碧琼丹和天阴丹，国内的市场已经完全被两家掌控，楚家犯不上因为秘方得罪周睿。
  二来周睿也相信楚沧海的人品。身为楚家老号的掌舵人，老人家作风正派，绝不会做偷鸡摸狗的勾当。
  更何况，楚子秋现在还在睿才药铺学习。周睿与他虽然没有师徒之名，却有师徒之实。
  这两个秘方，楚子秋早晚都能学到。
  如此决定，章鸿鸣自然没有异议，周睿挂掉电话之后便联系楚子秋去安排此事了。
  等解决了几个产业上的事情，已经过去了两个小时。
  周睿早就身心俱疲，匆匆洗了个澡，便一头扎在了床上。
  纪清芸见他如此乏累，有些心疼，却又帮不上忙。
  她现在能做的，也只有安心养胎，让周睿少分散些精力。
  一夜修整，第二天一早，周睿再次精神饱满的投入到了工作之中。
  病人络绎不绝，但周睿却一点也不厌烦。
  在他眼里，这些饱受病痛折磨的人可都是大把大把的金光。
  而金光，现在就是他为数不多的动力源泉。
  紧张忙碌的度过了上午，道德天书上的金光已经变成了二十一团。
  距离约定的时间还有两天半，按照这个速度，周睿完全有能力在约定时间到来之前，生成五层金甲。
  趁着午休，他又给楚子秋打了个电话。
  前往英国。与布莱恩签订七海碧琼丹的代理协议。
  如果没有像章鸿鸣、彭东树、楚沧海这些人，仅靠一本道德天书，周睿积攒金光的速度绝对不可能如此之快。
  两手抓，两手都要硬。
  如果没有邱世龙帮着擦屁股，没有彭东树在背后撑腰，早在那个女性阴差陷害周睿的时候，他就已经万劫不复了。
  可要是想对付阴差势力。世俗的力量同样不可或缺。
  对付白明兰，他可以完全依靠自己的力量。
  虽然周睿将全部的精力都投入到了积攒金光的工作中，可其他的几个产业他也不能完全放任不管。
  可通过最近发生的一系列事情，他才发现，道德天书只是他改变命运的一个跳板，在此过程中。人脉也占了很重要的因素。
  每天两点一线，从家里到医院，再从医院回到家里。
  这也是为什么周睿要派遣楚子秋，尽快与布莱恩完成合作的原因。
  从前，周睿一直认为自己能有今日的成就，完全是依靠道德天书的力量。
  忙碌的生活繁琐而无聊，两天的时间匆匆而过。
  一听周睿这个任务，立刻像打了鸡血一般，欣然前往。
  带着这样的任务，楚子秋当天下午就踏上了赶往英国的旅程。
  他不知道海外有没有阴差，但无论如何，建立海外的人脉都非常重要。
  而这相辅相成，缺一不可。
  天谴已经挥之不去。
  就这样，周睿从按秒赚钱的大老板摇身一变，成了一个上班族。
  他并没有立刻选择融合金光，而是将身旁刚刚救活的病人安顿好，随后走出了手术室。
  正因为如此，想要与阴差势力对抗，周睿不但要提升自身的实力，其他方面也同样不能放弃。
  而周睿则继续坚守在人民医院，做着他应该做的事情。
  有了天谴的标记，即便周睿现在放弃所得的一切，也逃脱不了阴差的追捕。
  睿才药铺被迫停业，楚子秋正好无事可做。
  这一次楚子秋代表周睿前往英伦，在一些小细节上可以尽量满足布莱恩的要求，从而与其建立友谊。
  阴差的势力庞大。可就算再庞大，他们不也得躲在暗中行事，还能抵得上活人？
  "跟你们院长说，我身体有些不舒服，需要休息几天！坐诊的事情先告一段落吧！"
  得知对方已经安顿好了那批药材，周睿颇为满意，随即又给楚子秋派了一个任务。
  如果日后周睿抵挡不住阴差的追捕，海外的力量即便帮不上忙，也能给他留下一条退路。
  当第四十九团金光出现在道德天书上的一刹那，周睿如释重负。
  道德天书是他安身立命的根本，而人脉，则是他继续发展的源泉。
  周睿交代的很清楚，上一次谈判之后。他已经与布莱恩初步达成了合作意向，在代理费用与代理地区的问题上，双方的分歧基本解决。
  第四天的上午。周睿终于凑够了四十九团金光！
