487. 碰面
  手术室门外一直有医院的护士守候，刚一出门，周睿便拉住今天负责值班的护士吩咐道。
  后者被他突然的举动吓了一跳，随即看到周睿那张棱角分明的面庞，脸上立刻升起一抹红晕。
  等周睿的身影逐渐消失在楼梯口，小护士才反应过来。
  '呀'的一声，慌忙跑向了院长办公室。
  ……
  离开医院，周睿并没有回家。而是给纪清芸打了个电话之后，便开车去了平兰村。
  融合金光，他不想让纪清芸知道，也不能被人打扰。
  想来想去，也只有平兰村最为合适。
  只不过，在电话里，他没和纪清芸说自己要去平兰村。
  毕竟罗若雅现在就在那里。
  该避嫌还是要避嫌的。
  一路无话，等周睿到了平兰村。李梓涵早就安排好了一切。
  虽然不知道周睿突然来此所为何事，但他还是准备了一套村子里最为安静的套房。
  "行了！你去忙吧！晚饭之前不要打扰我！"
  吩咐了一句，周睿便关上了房门。
  他早就等不及想要见识一下，突破到五层金甲的道德金身有多大的威力。
  翻开道德天书，四十九团金光整齐的排列在书页上。
  看着之前那四片金光灿灿的叶子，一股自豪油然而生！
  这可是整整二百四十五团金光，为了达到五层金甲的境界，天知道周睿究竟付出了多少努力！
  随着周睿心念一动。书页上排列的四十九团金光纷纷化为金线，窜入那片任然处于灰色的叶片之中！
  这是最后一片叶子了。
  等它焕发出同样的金色光彩，就是第五层道德金身圆满的时候了。
  随着一条条金线丝丝缕缕流入灰色叶片之中，叶脉开始发生变化。紧跟着就是叶片。
  从上到下，一股庞大的生机渐渐散发出来。
  周睿目不转睛的盯着道德天书上的变化，心中的激动愈发难以控制。
  "嘭！"
  当最后一缕金丝融入，道德天书突然发出一声轻响，整片叶子也随之变成了耀眼的金色！
  下一刻，一股宏大的气息顿时充满了整个房间！
  周睿那因为连日工作而疲累不堪的身体瞬间舒畅无比！
  他甚至不由自主的发出了一声舒服的轻吟。
  转眼间，五片金色的叶子从道德天书上漂浮而出，绕着周睿旋转一周之后，化成一道粗大的金光，融合进了周睿的身体！
  周睿紧闭着双眼，感受着身体中突然出现的强大力量，握住双拳，忍不住发出了一声怒吼！
  五层道德金身，终于在约定的时间前，融合圆满！
  随着金光渐渐消失，房间内的温度也终于回归正常。有了前几次的经验，周睿知道，这说明他的身体已经彻底适应了。
  睁开双眼，看着重新覆盖在身体上的金甲，周睿心中更加激动。
  与四层相比，五层金甲看起来更加华丽。
  熠熠生辉的光泽，盔明甲亮！
  每一片甲叶都像是经过了成百上千遍的打磨，即便没有尝试过，周睿也能肯定其坚固程度足以经受得住普通阴差的搏命一击！
  不仅如此，更让周睿兴奋的是，这次融合之后，他的身体上不仅出现了金甲，而且在手腕和脚腕处也各出现了一块金色的护甲！
  散发着金光的铆钉镶嵌在颜色略微暗淡的板甲之上，此时的周睿看上去宛若九天之上的金甲天神。
  与最初的护体金光比起来，如今的金甲无论从外形还是防护上，超出何止十倍！
  若说还有什么遗憾，那就是缺少了一把趁手的兵器。
  要是再搭配上宝剑利刃，周睿的造型绝对更加威武霸气。
  在没有融合之前，周睿还有些心疼！
  这么多金光，能换来多少救命金丸啊？
  可现在看来。用二百四十五团金光换来这一身金甲，就一个字--值！
  有了这身金甲，就算白明兰拥有堪比府君的实力，又有何惧哉？
  为了避免引起平兰村中，普通群众的注意，适应了金甲之后周睿便将其收回了体内。
  他可不想让别人把自己当做黄金圣斗士供奉起来。
  随着金甲入体，道德天书也终于归于平静。
  有了前几次的经验，这次融合之后，周睿对道德天书更加期待。
  果然，当他再次翻开道德天书，六片灰色的叶子赫然出现在了书上。
  看来他的推断没有错。
  五层金甲并不是顶点。
  只是不知道，这道德金身究竟需要多少层才能达到完全圆满的地步。
  看着重新出现在书上那六片灰色的叶子。周睿算了一下。
  如果想要达到第六层金身，他还需要二百九十四团金光！
  这又是一个漫长的过程。
  每每想到这一点，他就一阵头疼。
  按照他现在治病救人的效率，积攒出近三百团金光并非难事。
  然而，在生成五层金身的过程中，周睿可不仅仅只是消耗了二百四十五团金光，加上对抗天谴、换取东西等用途，他差不多用去了近五百团金光。
  也就是两倍还多！
  消耗金光的数量。根本就不能完全参照正常的情况计算。
  好在五层金身已经足够满足周睿现在的需要了。
  收起道德天书，他直接给田飞菲打了个电话。
  两人约定的时间，就是今天午后。
  "今晚出发，我想尽快解决此事！"
  没有多余的废话。周睿开门见山。
  "好！我在老地方等你！"
  田飞菲答应一声，便挂断了电话。
  两个人各怀心思，却又心照不宣。
  那里面装的都是他吃饭的家伙，鼓鼓囊囊，也不知道具体都是些什么东西。
  "我没想到，你真的敢主动上门找死！"
  等他们到达了目的地，已经是晚上六点多了。
  "不用你说，我知道该怎么办！"
  周睿忘记了一点，田飞菲是能感受到白明兰的气息不假，白明兰同样能感受到周睿的气息。
  田飞菲也知道拗不过周睿。反正一切都在她的掌控之中。
  白江市说大不大，说小也不小。
  "事先说好。白明兰可不是好惹的！与她说话，你最好忍着点自己的脾气！"一见面，田飞菲便出声警告。
  他知道，田飞菲也不会说。
  她的面前，还放着一套红木的桌案，上面摆着一套茶具，在如此旷野之中飘散着沁人心脾的茶香。
  也就是周睿无所谓。
  等周睿赶到睿才药铺对面的咖啡馆，田飞菲和温子健已经等在那里了。
  但他心里着急，所以早就提出乘车前往。却被田飞菲拒绝了。
  还没出发，两边就满是火药味道。
  田飞菲本来提议先找个地方填饱肚子，可周睿哪能同意。
  金甲瞬间将周睿的全身覆盖，巨大的拳头携带着金色的光芒，在漆黑的夜色中，如同急速坠落的流星。
  而周睿却根本不听他说什么，眼看着白色的身影越来越近，他直接显露出五层道德金身，右手握拳，朝白明兰打去。
  毕竟在城里，有太多普通人，真要打起来，双方都有所忌惮。
  其实，早在周睿刚刚跨进白江市的一刻起，白明兰便有所察觉了。
  虽然田飞菲和温子健都不是普通人，但用腿走这么远的路也不是件轻松的事情。
  对于这个危害纪清芸的女人，周睿什么都不想说。
  周睿也不是善茬，立刻会对了一句。
  要不是不知道白明兰的具体位置，他早就丢下田飞菲和温子健，一个人打上门去。
  这是一座煤矿。
  再不管身边的田飞菲和温子健，他晃动身影，眨眼间便出现在了白明兰面前。
  要不是田飞菲有独特的手段可以追踪到白明兰的气息，三个人就算把白江市翻个底朝天，也未必能找到白明兰。
  可言语之间，却再也没有了从前对周睿那种恭敬之意。
  田飞菲这么做，自然有她的道理。
  她磨磨蹭蹭，非要这般行事，就是要通知白明兰。
  毕竟都是看家的本领。怎么能轻易告诉别人。
  而城外的这座矿上，就是她主动选择的会面地点。
  白明兰看着急速朝自己冲过来的周睿，连动也不动，轻蔑的说道。
  虽然煤层已经被挖的差不多了，早已荒废多年，但巨大的矿坑依旧保留着，没有被填埋。
  三人谁都没有开车，而是订了三张车票赶奔白江市。
  很快便出了白江市的市区，向城外的一座矿山走去。
  早晚都一样，也就随着周睿的意愿，直接去找白明兰。
  见到矿坑中心那袭白衣，周睿的双眼顿时迸发出强烈的怒意。
  此时此刻，白明兰就坐在矿坑的中心，手持纸扇仰望着天空。
  更何况，田飞菲还要靠这手段监控周睿的一举一动，真要是说出来，被破解了怎么办。
  唯一的目的就是将其斩杀在此。
  三人一路前行。并没有使用任何交通工具。
  与大部分矿山不同，这座煤矿不是采用井下开采，而是露天作业。
  就像他自己也没有透露生成五层金身的事情。
  温子健站在一旁，也不知道该不该劝。只能低头摆弄着自己的背包。
  他等今天晚上可不是一天两天了。
  至于田飞菲究竟用什么办法追踪白明兰，周睿没问。
