488. 你在干什么
  面对如此强力的攻击，哪怕是白明兰也不敢小觑。
  别看她一动不动，但周身的黑雾却愈发浓厚。
  "我倒要看看，是什么让你有信心敢于和我正面一战！"
  话音落下，白色的身影突然消失，原地只剩下一团如墨般的黑雾。
  白明兰彻底将自己融入到了漆黑的夜色之中。
  周睿根本不管面前是什么东西，他的拳头一往无前，直接轰在了白明兰幻化出来的黑雾上。
  没有惊天的巨响。也没有震撼的爆炸。
  周睿的拳头就像是打在了一团棉花上似的，轻飘飘看不出任何威力。
  眼看着自己的拳头陷入到黑雾之中，周睿本能的察觉到不好。
  可再想收招已然不可能了。
  只见白明兰幻化出来的黑雾紧紧包裹住周睿的拳头，甚至连其上的金光也不放过，竟然令周睿携带风雷的一击无法再前进分毫。
  两秒之后，只见黑雾向内一收，随后猛然膨胀。
  周睿只感觉一股巨力撞在了自己的拳头上，立刻被震的向后倒退了十几步。
  随后。白明兰的身影再次显现，脸上依旧带着戏谑的表情。
  "就这点本事也想杀我？"
  她轻轻拿起桌案上的茶杯，居然在周睿的眼前品起茶来。
  "你这茶确实不错，我还真担心以后喝不到了！"
  仿佛是在故意气周睿一般，白明兰还朝他吹了吹茶水表面的香气。
  稳住身体，周睿晃动了一下肩膀。
  方才黑雾之中发出的反震之力太过庞大，要不是他已经生成了五层金身，只那一下。就能废了周睿半条手臂。
  可他却非常奇怪。
  如此旁大的力量过后，白明兰却好像什么都没发生一般。
  脸色如常，仿佛她根本就没有动作似的。
  因此，原本蓄势待发的第二次进攻被周睿硬生生憋住了。
  即便他现在有五层金甲护体。也足以有恃无恐。
  在没有搞清楚白明兰的进攻方式之前，他决不能再贸然行动了。
  与此同时，田飞菲和温子健也终于赶到了战场附近。
  见到周睿吃瘪，田飞菲的脸上也不易觉察的闪过一丝笑意。
  "白主簿，别来无恙啊！"
  在周睿的眼前，田飞菲竟然毫无顾忌的与白明兰打起了招呼。
  "我说过，不回去找他的麻烦，但今天他主动上门找死，可就怪不得我了！"
  经过上次的会面之后，白明兰对田飞菲也颇为忌惮。
  虽然田飞菲并没有展现出什么能力，可白明兰却本能的感受到了一丝威胁。
  否则，她也不会那么轻松的放田飞菲离开了。
  "我也没想到，他居然骗了我！"
  田飞菲扭过头看了看周睿，脸上的笑意更浓，却丝毫看不出被骗之后应有的那份吃惊。
  "你早就知道我要来杀她对不对！"
  这个时候，周睿要是在不知道怎么回事。就真成了傻子了。
  看着田飞菲和白明兰，他眼中的怒火愈发浓烈，但还是忍住了没有动手。
  眼下情况不明。
  他还不敢肯定，今晚到底是不是田飞菲和白明兰联手设的局。
  "你不听我的劝阻，我只能随你的意！难不成还能把你困在青州？"
  田飞菲摇了摇头。
  那意思好像是在否定周睿的猜测。
  她这句话说得倒是不假。
  以她的本事，就算在多加上几个也关不住现在的周睿。
  "我既然敢出现在这里，便问心无愧！虽说无法阻止你们大打出手，但我还是想尽力化解！"
  见周睿没有说话，田飞菲又解释了一句。
  看着她那无比真诚的眼神，周睿也不知道自己到底该不该相信这个神秘的女人了。
  而一旁的白明兰却好像根本不在意他们之间的谈话，依旧云淡风轻的喝着从周睿茶行里买来的葵茶。
  只是手中的纸扇一直默默的指着周睿。
  "如果我所料不差，刚刚白主簿是借力打力！你所承受的反震，其实是你自己的力量！"
  田飞菲继续开口，但这次却是朝白明兰说的。
  闻听此言，白明兰端着茶杯的手微不可查的抖了一下，但依旧是一副不为所动的表情。
  很显然，田飞菲说对了。
  一旁的周睿这才恍然大悟。
  怪不得白明兰脸色如常，根本就不像发动了一次全力的样子。
  原来这女人是将借周睿的力量来打周睿！
  这下周睿可犯难了。
  面对这般手段，周睿真不知道自己该怎么进攻了！
  这不相当于自己打自己么！
  然而，就在周睿犯难的时候。田飞菲却一语戳中了白明兰的要害。
  "白主簿，我想这样的手段你一晚上最多能使用三次吧？"
  此话一出，白明兰的眼中终于露出了震惊之色。
  她虽然想开口否认，可在场的都是聪明人，仅凭白明兰刚刚的身体语言就能判断出，田飞菲所言非虚。
  重新调整了一下自己的情绪，白明兰再次恢复了那种不悲不喜的状态。
  只见她轻轻放下茶杯，随后将身边的黑雾散开了。
  "你说的不错！而且，我还可以告诉你，今晚我只能再动用一次！"
  白明兰居然毫不避讳，直接承认。
  周睿立刻意识到，对方肯定还有其他手段。心中对白明兰的评价不由得有提高了一些。
  看样子，今晚想要将这女人斩杀在此，不拼命是不行了！
  "周睿，如果你还信得过我！就放弃动手的念头，就算你已经生成了五层道德金身，也绝对不是她的对手！"
  掀开一张白明兰的底牌之后，田飞菲觉得自己终于有了劝解周睿的筹码。
  事实也的确如此。
  这把连黑衣男子都忌惮不已的纸扇，是非常可怕的宝物，并非仅仅十几团金光就能相提并论的。
  因为她清楚的察觉到，一个活人的血肉，碰触到了自己。
  四个人站在不同的方位，却没人再说一句话。
  想到这，周睿眼里的杀意陡然加重。
  没有任何活人，能够碰到主簿。
  然而，准备了这么久，周睿实在无法说服自己轻易放弃。
  而周睿则凝聚了上百团金光，化作浓郁的长枪，也朝着她的脑袋刺去。
  她的力气，出乎意料的大，连周睿都被她拉动。
  做了，自己还有机会翻天覆地。搅乱这不讲道理的天道。
  不应该发生，也不允许！
  拳头上，十数团金光幻化成尖刺，让周睿的拳头看起来就像流星锤或者狼牙棒一般。
  人为刀刃，我为鱼肉，这种事，周睿不想看到。
  既然想安稳，那么就只有一个办法能做到！
  手中的白纸扇微微打开一条缝隙，不等她有别的动作。忽然见眼前金光一闪。
  这是她成为主簿以来，从未发生过的事情。
  一丝无形的煞气，从他体内窜出。
  如果按照田飞菲的说法，他真的不是白明兰的对手。
  就凭这一点，周睿也没法忽略田飞菲的提议。
  这丝煞气并不多，却让白明兰微微一怔。向来没有太多表情的主簿。也有这样的表情变化，只能说，周睿给了她不小的意外。
  也许只有那个曾经死在周睿手中的阴差才会明白，这丝煞气有多可怕。
  白明兰轻叱一声，黑气如刀，斩断金索。同一时间，她手中的白纸扇，朝着周睿的拳头拍去。
  双方碰触的刹那，周睿拳头上的金刺便被白纸扇拍的烟消云散。
  只听"砰"一声巨响，白明兰微微一晃，被周睿直接撞了个满怀。紧接着，一只拳头朝着她脸上砸来。
  纪清芸刚刚怀了孩子不久，周睿希望这个孩子能够安安稳稳的生下来。
  周睿没有退却，他大吼出声，哪怕金刺破碎，金甲也被敲出了裂痕，但他的拳头，依然重重打在了白明兰脸上。
  杀出一个未来！
  冷风吹过，矿坑里静的吓人。
  白明兰虽没有亲身体会过。但她好歹是主簿中赫赫有名的一位，甚至被人称之为除了沿海那位青衣主簿外，最接近府君的主簿！
  不管在此之前田飞菲有什么动机，可直到现在。表面上她可一直都在帮着周睿。
  对周睿来说，有些事情是必须要做的。
  五层的道德金身，赋予了周睿相当强大的力量和速度提升。这层金甲不仅仅保护他免于受异类的力量侵害，更让他变得好似超人一样。
  此时此刻。周睿的内心万分纠结，他是真的不知道该何去何从了。
  因为他不光是对天道，对阴差。对主簿痛恨，更因为自己有了比生命还重要，需要用性命去守护的东西！
  又有数十团金光化作绳索，缠绕在白明兰身上，意图将其牢牢捆住。
  下一秒，周睿已经冲了上来。
  那就是爱情和亲情！
  那么现在最明智的做法就是离开。
  周睿现在也的确动摇了。
  白明兰如万年冰山一样不变的表情，终于再次产生了变化。
  他有信心，即便不能击杀白明兰。但安全的离开白江市，返回青州自己还是能做到的。
  留得青山在不怕没柴烧。
  为了消灭这个隐患，周睿不惜耗费大量的金光！
  白明兰就在眼前，如果今日不出，日后必成大患！
  不做，那自己就是秋后的蚂蚱，再怎么蹦达，也蹦达不了多久了。
  歪斜着错过白明兰的纸扇一击，周睿被田飞菲拉到数米外。他瞥了眼冷意更甚的白明兰，然后才盯着田飞菲，脸色阴沉的道："你在干什么，你不是说会帮我吗？"
  白明兰眼中的冷意更甚，纸扇开启近乎一半，凌厉的风声中，她朝着周睿的脑袋扇去。
  两人似乎都在拼命，然而就在这时，田飞菲突然跳过来，一把将周睿拉住，并大喝出声："你疯了吗！"
