489. 阴差
  回到了城市后，周睿便直接回到了自己的家里面。
  他略带几分颓废的坐在床上，目光阴沉的盯着自己的前方，大脑之争不断的闪回着今天所经历的一切战争。
  通过这一次的比试，周睿已经真切地体会到了双方之间明显的差距。
  白明兰不费吹灰之力，便将自己的全部攻击是那把白折扇威力极强。
  虽然自己的……也可以兑换宝物。不过，所需要的金团，却是一个相当庞大的数字。
  而且他现在还在修炼着自己的金奖，根本没有多余的金团来。
  兑换更多，对于自己有帮助的东西。
  现在最最迫在眉睫的事情就是赶快行医救人，获得到更多的金团。才能够提升自己的实力。
  从而打败白明兰，白明兰一天不死，他的心就一天放不下。
  不过现在天色已晚，若是再不回家恐怕纪清芸就会心生忧虑。
  周睿思考了一下之后便直接起身回家。
  纪清芸正在家中做饭，听到开门声后立刻走过来迎接。
  "你怎么弄的如此狼狈？"
  周睿现在的模样可并不好看，虽说已经吃了一颗救命金丸。
  不过那可是主薄真真切切打在灵魂上面的伤势。
  他的衣服上也带着几分血渍。
  "只不过是去处理了一个碍眼的人而已！"
  周睿角短的说了一下。并没有说更加详细。
  纪清芸懂得周睿的避讳，也闭上了嘴。
  "收拾一下，快过来吃饭吧！"
  周睿迅速换了一身衣服。满足的坐在了餐桌旁边。
  "好香！这是我老婆做的饭，就是一顶一的美味！"
  看着满桌的佳肴，周睿深吸了一口气，毫不犹豫竖起了一个大拇指。
  纪清芸忍不住扑哧的笑了一下，眼神之中多出几分笑意："赶快吃吧！"
  周睿点了点头。
  就在二人刚刚吃完饭，周睿已经准备休息的同时，一个电话突如其来的打了过来，没有半点预兆。
  "周医生！不好了，药铺里面刚刚来了一个客人，他浑身止不住的抽搐，嘴角冒着白沫！"
  周睿微微皱了一下眉毛，仔细的在大脑中搜索了一下。根本没有相关的这种病例。
  不过，现在最关键的还是赶快过去看看那个病人，到底是怎样的一副模样。
  周睿匆匆忙忙赶到了睿才药铺当中，在门口就已经听到里面手忙脚乱的声音。
  进去后一个浑身紫青的病人躺在病床的中央。
  果真如同那个小医生所描述的这个病人浑身抽搐，嘴角冒着白沫眼睛死死地瞪大看着天花板上的白灯。
  他的瞳孔之中没有半点的焦距，就如同是失了魂一般。
  周睿先喂了一个救命金丸，那个病人没有半点的反应，甚至就连抽搐的幅度都隐隐的加大。
  这可有些异常，周睿的救命金丸从未出现过如此症状，除非是这个病人的灵魂已经离体！
  但现在这个病人明明还活着。
  "能听见我说话吗？"
  周睿轻轻的拍打了一下那个病人的脸，仔细看着他的眼睛。
  病人对于周睿所说出来的话语没有半点的感觉，就如同是聋了一般。
  周睿握住那个病人的手腕，感受着强有力的跳动，眉头紧锁。
  在这个病人的身体没有太大的毛病，但其中的症状又好似是灵魂离体。
  想到了这一点。周睿的眼瞳微微收缩。
  虽然周睿没有遇到这种情况，不过他却曾经听说过。
  张晨天才将人的灵魂驱赶短暂时间之内，人的身体不会有半点异样之状。
  甚至还能够保持生前的模样。
  只是，维持的时间却很短暂。
  大多数都是因为受到了惊吓而导致的灵魂离体。
  就像小孩子突然在某个地方受到了严重的惊吓，回到家中哭闹不停。
  家长就会去到之前的那个地方，敲锣打鼓召唤回那个小孩的灵魂。
  眼前，这个病人显然就是那样的一种情况。
  病人明显已经30多岁，居然还会被吓成这副模样，显然那个东西不简单啊。
  思索到了这里后。周睿看向旁边的医生。
  "这个病人的家属来了没有？"
  "来了来了就在外面等着呢！"
  那个医生连忙点了点头，周睿顺势走了出去。
  一名妇人瞧见周睿迎了上来："医生，我丈夫他现在到底有没有事啊！"
  "我们家可就这一个顶梁柱啊，若是他出了什么事情，我可怎么活呀！"
  周睿有些头大的看到眼前这位妇人的模样，揉了揉额头。缓声说道。
  "先别着急，你丈夫的这种状态是我从未见过的，他在之前有受到过什么严重的打击或者惊吓吗？"
  那个妇人摇了摇头："没有。我一直都跟着我丈夫待在一起！"
  周睿看了那个妇人一眼："仔细想想看看你还有没有什么遗落的事情？"
  妇人紧紧的捏住额头，不断的想着："对了，我想起来了！我们前几天在路过一个施工地的时候。一块钢板直接从天砸了下来，落在我丈夫的脚边！"
  "说不定，就是那次受到了惊吓，不过这和我丈夫的病有什么关系？"
  周睿眯了眯眼睛，从天而降的钢板？
  一般施工队从来不允许外人进入，而且大多数的东西都是严格把控。这种东西一般都不会出现。
  "你们是怎么进入到的那个工地？"
  妇人摇了摇头，然后道："我其实也不知道这到底有什么缘由！我只是感觉那天脑袋昏昏的，明明选择其他路能够顺利的回家，可我们却偏偏要绕远。"
  之前没有仔细的探究过这种事情，所以根本没有觉察到这其中到底有什么异样。
  可现在再仔细的探究一番之后，妇人很快就已经察觉到了一丝的不对劲。
  周睿来到了这个地方可就是，为了带走他的灵魂。
  周睿说完这句话后，又回到了病房当中。
  安卓现在根本没有察觉到自己半分异样之处。
  那个病人的灵魂就这样缓慢的漂浮在了周睿的面前。
  "那我倒还真想要见识见识，你到底能够怎么对我不客气？他现在的身体可还保持这生理状态，并没有彻底的死亡，想在我的抢走一个灵魂，你没资格！"
  周睿根据刚刚那个妇人的一系列描述，来到了那个工厂当中。不过刚刚踏足到了这里。
  他们死死的盯住周睿不断在它的四周张牙舞爪的威胁，可却并没有人敢侵犯到周睿的领地当中。
  听到了这里之后，周睿的心里面已经清楚明了。
  周睿在这个施工地之中叫唤着那名病人的名字。
  "他可是我收割的灵魂，岂容你随随便便就能够带走！"
  即便是白天，都能够感受到这里的一丝异常。
  若是换一个主薄过来，说不定还能够和周睿较量一番。
  周睿又念了两遍那个名字之后，一个迷茫的声音从一侧传来。
  说不定现在病人的灵魂就留在那里。
  他们的身上还带着几分怨气。
  "你只是一个**凡胎而已，还是乖乖的离开这个不速之地，不然我可就不客气了！"
  就在这一瞬间，无数的灵魂直接从地面之中漂了上来，静静的漂浮在周睿的四周。
  "想起来了，想起来就跟我走吧！"
  即便现在他们不知道死了多少年，但生物的趋害避利，却早已经深刻在骨子里面。
  周睿的四周散发着一股极其强大的力量，那股力量让他们不由自主地便会败退。
  阴差身穿着一身的黑衣，轻轻漂浮在周睿的面前。
  灵魂一旦离体，就会有短暂的迷茫时期。
  "灵魂离体，那是什么东西？"
  "你现在已经灵魂离体相当的危险跟我回去！"
  就在周睿已经打算离开这个施工场地的瞬间，一个不速之客出现在了这里。
  自己那个时候到底是为了什么才会选择绕路？而且又为什么非要绕到那里去？现在想想。忽然觉得无比奇怪。
  他也想起了自己之前的一些记忆，他哇的一下尖叫了一声，迅速趴在周睿的身上。
  "张晨天！张晨天！"
  他使用了最大的手段，暂时先保留住了这个病人的生命体质："让他保持这个样子，我去去就来！"
  如同一汪泉水一般，安卓的大脑瞬间清明了许多，也注意到自己眼前四周的情况。
  医生纠结的看了周睿一眼。有些束手无策的模样，随后这才咬着牙点点头。
  周睿缓慢分裂出了一团小小的金团，在安卓的头上一点。
  这个时候再听到生前的那个名字会有着一丝的波动。又像是回光返照。
  "哼！"
  安卓现在哪里敢有半点的不同意连连点头。
  可一个小小的阴差而已，周睿可还真的没有放在自己的眼里。
  周睿就已经感受到了一股阴森森的气息。
  周睿不由分的说道。
  那个施工地肯定有问题。
  "你放心吧，我一定会把你的丈夫治好！"
  周睿看着这个阴差，心中多出几分的愤怒。
  甚至感觉自己和平常没有半点的异样。
  "是谁在叫唤我的名字？"
  无数的鬼影漂浮在他的四周，张牙舞爪的模样十分可怕。
