490. 你有没有觉得周神医很怪
  一声轻哼后，周睿朝着那名阴差扑去。动的瞬间，五层道德金身已经挂在身上，金色的光芒，让那名阴差大惊失色。
  "是你！"他惊怒之中，立刻抽身后退，显然是认出了周睿的来历。
  整个青州市身上有天谴标记的人并非周睿一个，但能同时拥有道德金身的，却只他一个！
  青州没有主簿，虽然阴差依然遵从着过去的规则做事。但遇到危险的时候，他们会比往常更没有底气。
  青州主簿究竟因何而死，又被谁所杀，到现在也没有多少人知道。
  而周睿，就是其中最值得怀疑的人！
  "想跑？"周睿眼中冷意更甚，一团金光化作金色小箭射向对方。同一时间，他的拳头已经打出。
  金色的拳芒，如重锤一般，带着无可比拟的威势，让人升不起抵抗的念头。
  那名阴差没有想过抵抗。连主簿都不明不白的死了，自己又哪里是对手。何况周睿的五层道德金身，几乎能与主簿正面抗衡。哪怕是阴差，也可以轻易感受到金身中蕴含的巨大力量。
  从本质上来说，道德金身并非专门用来战斗，更多的是保护自身。因为这层金身，是靠救人性命得来的。
  但阴差与周睿截然相反，他们的职责是"取"人性命，如同水与火一样。
  而他们所推动的天谴力量，也是如此。
  为了取人性命而生的力量。和道德金身是完全的对立面。两者就像传统的正与邪，黑与白。说不上对错，也没有谁好谁坏，彼此都是对方的克星和死敌。
  周睿之所以救人性命还遭受天谴，有很大一部分原因就在于他能得到道德金身。
  卧榻岂容他人酣睡。这是恒古不变的真理。
  周睿和阴差的对抗，除了双方有恩怨外，这种天道之下不容二虎的自然规律，也是其中一个重要原因。
  金色小箭的攻击，让阴差不得不返身抵挡。
  但是，五层道德金身让周睿即便只使用一团金光，威力也比从前强大许多。
  这一箭，阴差身上的黑雾挡不住。
  黑雾被破的同时，周睿的拳头也打到对方面门上。
  没有声响，只有阴差面门被打扁的怪异画面。
  虽说并非是实体，对这种形体改变的伤害拥有极大的抵抗力，但问题在于，周睿除了道德金身，还拥有一块主簿令牌。
  来自吕州的主簿令牌，已经有了不小的进展。
  打中对方的瞬间，周睿手掌一番，主簿令牌已经拿了出来。
  同时，两团金光化作一把利剑，被他持手戳了出去。
  阴差身上的黑雾与金剑互相消磨，金剑眨眼间便化为乌有。换来的。则是阴差身上的一丝黑雾飘散。
  仅仅一丝，就足以引发主簿令牌的吞噬功能。
  阴差没有太多的表情，模糊的五官，让人并不能很好的辨认他们的情绪。但可以肯定的是，阴差也会害怕。
  因为在身上黑雾飘散的时候，那名阴差立刻发出一声大叫，慌慌张张的就要逃离。
  他比周睿更清楚，主簿令牌对普通阴差的克制能力。一个小小的伤口，就足以让主簿令牌将他们全部吞噬。
  但他就算知道，也来不及逃了。
  周睿已经不是第一次对抗阴差，他很清楚对方的弱点以及自己的优势。阴差不是他的对手，只能逃。
  被阴差从手中逃过，周睿有了不少经验，金光瞬间消散三团，化作金色锁链，把敌人牢牢捆住。
  金色锁链和阴差身上的黑雾不断消磨，让周睿可以好整以暇的吞噬对方。
  那名阴差惊恐的挣扎，却没有半点作用。在他把锁链完全消磨光之前，是不可能离开半步的。
  而且就算消磨完了，周睿的金光还有不少剩余，完全够他喝一壶的。
  最终，在几分钟后，这名阴差被周睿的主播令牌吞噬一干二净。
  拿起令牌，看着上面的黑色进度条再次前进了一部分，周睿这才心满意足的将其收起。
  随后。他看向张晨天，伸出手来将对方的灵魂抓住，快速往回赶。
  好在张晨天命不该绝，灵魂离体的时间虽长，却没有被那股无法抵抗的伟力拽走。
  周睿来的也算及时，当灵魂归体，张晨天张开了眼睛后，夫妻俩互相拥抱着，喜极而泣。
  对他们两人来说，这场病是人生中一个难忘的坎。
  对周睿来说，也是一个不小的好处。
  他现在甚至有些期望多遇到一些阴差勾人魂魄的事情了，来个几十只，足以让主簿令牌彻底圆满。
  到那时，以活人之躯获得主簿的力量，再加上道德金身。就算真面对白明兰，也不用惧怕。
  唯一让周睿头疼的是，白明兰那把白纸扇威力实在太强了。
  仅仅打开一半，就差点将他杀死，如果全力以赴会有多强，周睿暂时还想象不到。唯一可以肯定的是，自己绝对不是她的对手。
  回头想想，上一次若非沿海那位青衣主簿不远万里跑来和白明兰交流，自己未必能够活着回青州。
  至于青衣主簿为什么要帮自己说情，周睿唯一能想到的。就是他或许知道些什么特殊的事情。
  就像田飞菲那样！
  田飞菲……
  想到这个女子，周睿的心里就有些沉重。
  刚认识田飞菲的时候，这女孩还一副懵懂无知，担惊受怕的样子。这才一年多的时间，就变成了另一幅模样。
  她现在的心机。比一年前重太多了，就像老谋深算的狐狸。
  当然了，在真正的老狐狸面前，田飞菲也许还显得很稚嫩。可是别忘了，她掌握着许多周睿所不知晓的事情。
  光是这一点。就足以成为令人难以逾越的差距！
  有那么一瞬间，周睿很想抓住田飞菲，用各种方法逼她说出所有的事情。
  但不知道为什么，每每有这个想法的时候，心里都会有种难言的心悸感。仿佛一旦这样做了，就会大祸临头。
  那种灾祸，是现在的周睿所无法抵挡的，必死无疑！
  正因为心悸感，他才会放弃抓田飞菲的想法。
  暂时来说，周睿也不想太过得罪这个女人。
  尽管对方已经使了好几次心机。却从未真正威胁过周睿的性命。从几次事情的过程和最终结果来看，田飞菲更像是希望能够掌控他的命运。
  以前害怕，现在不怕了？
  周睿隐约想的明白，也许正因为自己什么都不知道，才让田飞菲逐渐消除了内心深处的恐惧感。
  否则的话，她绝对不敢这样做的。
  这些事情，都属于周睿自己的秘密和压力，哪怕纪清芸，也不能知晓。
  他不想让怀孕在身的妻子有太多的压力，以免影响母子俩。
  至于眼前的这些事情。既然自己还有能力解决，那就干脆保持沉默好了。
  被救醒的张晨天和妻子对周睿大为感激，如同在膜拜神人一样尊敬。那副态度，让周睿都觉得有些不好意思。
  不过相比从前，周睿现在的想法也有了不少的变化。
  以前他是希望能够靠救人获得金光，然后再靠金光凝聚出各种需要的东西。
  而现在，随着拥有的金光数量越来越多，从几个到几十，再到几百，对于金光的数量。周睿已经越来越没有概念了。
  并且他现在想的是让自己的道德金身层次提高，以此对抗主簿，甚至更高级别的存在。至于能否用金光凝聚别的东西，反而没那么重要了。
  如今周睿已经不是很缺钱，光是卖给布莱恩教授的几亿欧元。就够他花一辈子了。连向来骄傲的岳母宋凤学，如今都把个人诊所转让给别人，安安心心的和即将退休的纪泽明出国旅游。
  当一个人在这个社会上不再缺钱的时候，能够影响他的欲望就极少了。
  离开后的张晨天夫妻俩，脸上都是劫后余生的庆幸表情。
  不过相比之下。张晨天脸上的表情，稍微显得怪异一些。
  他老婆看的出来，还因为是被吓的，便劝慰道："已经没事了，连周神医都说你恢复了，还怕什么？"
  张晨天脸上的表情更加怪异，他一脸古怪的看向自己老婆，忽然问："你有没有觉得周神医挺神的？"
  "当然神了！"他老婆赞同的道："连这样的病都能随随便便治好，简直比神婆还神！"
  "不是。"张晨天摇摇头，脸上露出回忆的表情，然后道："我昏迷的时候，好像是在做梦一样。梦里，见到了周神医。他去了那个建筑公司，还和人打了一架，才把我拉回来。"
  "做梦？"他老婆失笑道："看来你真是被吓坏了。"
  张晨天没有反驳，他也不知道该怎么形容自己的梦境。梦里所看到的一切，都感觉太真实了。
  尤其那个浑身笼罩着黑雾的奇异人物，到现在想想还有种心惊胆颤的感觉，就像青蛙遇到了蛇一样。这种遇到天敌的恐惧感，是常人无法想象的。
  只不过他不知道该怎么和老婆说，说了也未必会信。
  而在他心里，只有一个想法，那就是周神医好像和普通人不一样。
