491. 即将圆满的令牌
  送走这对夫妻后，周睿想了想，还是给楚子秋打了个电话，询问进展如何。
  楚子秋的反馈还算不错，应该取得的成果都基本得到了。
  现在唯一的问题，是很多国家或许是看到了周睿对布莱恩教授的压迫，据说不少国家的医学机构都联合起来，反对七海碧琼丹进入本国销售。
  并非觉得七海碧琼丹没宣传中的效果，正因为他们知道效果，才会反对。
  因为周睿要求的价格实在太贵了。一个欧盟就要好几亿欧元，而且只是代理权。从理论上来说，周睿虽然没有在合同中说明具体的合作时间，也就是说，别人可以默认有永久代理权。
  问题在于，周睿是厂家，他可以随时以各种理由停止供应产品。
  没有产品的经销商，还怎么蹦达？
  在很多人看来，这是严重的不公平，不对等的欺压条约。是垄断！
  他们要求对七海碧琼丹进行反垄断调查，还有不少人对布莱恩教授表示了质疑。
  这样的不公平合作，身为皇家医学院最权威的脑科专家，怎么就敢签的？你是不是收了人家什么好处？
  拿回扣这种事，国内有，国外同样也有。哪怕布莱恩教授盛名在外，并且也不是那种还会为了钱财去消费自身声誉的人了，可还是会让人忍不住怀疑。
  毕竟数亿欧元的代理费，合作条约中又没有半点对乙方有利的。
  当然了，如果仔细审查条约。应该能看出其实是十分公平的。
  乙方没有有利条约，甲方也没有。
  然而对这些资本家来说，真正的公平，就是对他们的不公平！
  这些消息，周睿听说了。却没有放在心上。
  七海碧琼丹的疗伤效果，绝对是世界第一，目前应该没有任何一种药可以和它相提并论。
  这样的药物，你有权力拒绝，但拒绝的后果，就是落后。
  那些希望能获得这种药物的人，会想方设法从国外买，只会一路推高七海碧琼丹的海外售价。
  价格越高，就越有人眼红，流口水。等价格推到一个他们无法拒绝的位置时，就会有人忍不住要来谈了。
  不过周睿已经想的很清楚，他特意让江可雯收集了发表这些言论的机构和国家。等到时候那些人来谈的时候，所有被列入表格内的势力，都会发现，他们的代理费用，比最开始要高出百分之五十以上！
  如果他们不愿意，可以回去，但下次再来，就是高出百分之百了。
  还是那句话，周睿不怕赚不到钱。他已经脱离了需要赚钱养家的阶段。
  现在要做的，就是用七海碧琼丹这种神药，把中医推广全世界，用医药殖民地球！
  这是一个响亮而热血的口号！
  而要做到这一步，仅仅依靠七海碧琼丹是不够的。周睿已经在开发其它的新药，近期就会上市销售。
  贯穿古今医术精华所得到的药方，配置出的药也绝对是首屈一指的！
  周睿有理由相信，他所研发的药物，会真正让这个世界的药物学发生天翻地覆的改变！
  震撼这个词语，用在别人对他的感受上，再合适不过！
  如今的江可雯，已经不单单负责睿才茶行。
  睿才公司的成立，加上平兰村的成功开业，使得周睿身家暴涨。
  拥有葵茶百分之五十股份的江可雯，算得上这家公司的大股东。毕竟除了周睿，就属她股份最多。
  本来周睿是希望江可雯能够代替他做董事长，反正自己的目标从来不是为了成为世界首富。但江可雯却坚决推辞，用她的话来说，睿才公司是你的，你是绝对控股人，董事长自然也应该是你。
  再说了，这家公司能发展成什么样，全看你的个人发展。
  别的公司还需要请明星来做代言，睿才公司却不需要。
  周睿就是响当当的招牌！
  青州传奇人物，神医。最年轻的内地诺贝尔医学奖提名者等等，这些头衔已经足够吸引人注意了。
  最重要的是，香江那边的媒体不知何时突然传来风声，说大明星罗若雅和周睿疑似有暧昧关系。
  没有人知道，那些媒体是如何从罗泉君密不透风的保密工作中，推断出这一点的。
  但不得不承认，狗仔队的嗅觉确实灵敏，哪怕他们可能是蒙的，也很厉害。
  这件事，给罗若雅造成了不少的困扰。
  罗泉君已经命令律师团对那些"造谣"的媒体起诉，然而这股风潮却越吹越响亮。
  还有人亮出周睿和罗若雅同坐一辆车的照片，很意外的是，那张照片正是周睿和罗若雅第一次认为，于青州大地震时被拍下来的。
  也不知是谁那么有闲工夫，拍两个大胡子。
  罗泉君更是郁闷不已。那时的她和罗若雅易容从未被人识破过，竟然也能被拍到，简直就是莫名其妙的倒霉。
  尽管她让工作室发表公告，否认照片是她和罗若雅，但又有人紧接着贴出了两人在平兰村的照片。
  同样的胡子，照片极其清晰，还有人用软件放大镜一点点的比照，拿出各种实锤她们俩的证据。
  罗泉君被搞的焦头烂额，只能硬着头皮坚决否认。
  另外，对于和平兰村合作突然谈崩了的事情。也被人有心放大。
  或者说，被冠以借口的名头。
  你们说去平兰村是为了合作，其实就是为了和周睿见面，只不过被人突然认出来，不得不撒个谎。
  然而一个大明星。怎么也不可能为内地的小村子代言啊，那也太掉架子了。等暂时骗过别人后，就借口谈崩了走人，真是打的好算盘。
  可惜，你算盘打的再响。也骗不了聪明人！
  罗泉君被气的够呛，而罗若雅对此却无所谓。
  经过这些天的休整，情绪稳定后，她还有点后悔。也许当初周睿确实有事耽搁了，并不是不想见她。
  再说了，他是有老婆的人，心里有顾忌也很正常。
  可话说回来，你有老婆怎么了，难道你老婆比我漂亮？还是比我有钱？
  想想纪清芸在平兰村当着她的面说的那番话："我已经怀孕一个月了。"
  这句话是对自己的挑衅，也是示威！
  不就是有了他的孩子吗。有什么了不起的！
  越是想，罗若雅心里就越是不甘心。
  当初就该留在那，好好让那个女人别扭一会，回来这么快，反倒让她称心如意了。说不定，现在还在捂着嘴偷笑呢！
  对女人来说，"出尔反尔"或许算不上什么毛病。罗若雅虽有回青州的想法，但顾忌罗泉君的感受，她还是暂时放弃了这个打算。
  君姐最近被气的肺都要炸了，这个时候跟她说回青州。恐怕房顶都能给掀了。
  自己这个堂姐脾气到底有多大，罗若雅可是一清二楚。不把她惹怒还好，一旦惹怒了，管你三七二十一，天王老子她都敢动手！
  与此同时，感受到生存压力，同时也为了能够更好的保护家人，周睿对金光的积攒越来越上心。
  睿才药铺现在一天几千人来排队看病，以他的速度，一天能看好几百人。不过几百人的病。也只不过积攒十来团金光，平均五十人一团。
  反倒人民医院那边，危重病人多的很，救一个就是一团。
  周睿现在把时间规划的很详细，每天上午坐诊。下午手术，这样一天下来，少说也能积攒几十团金光。
  到了五点从医院离开，他就直接满世界的找阴差吞噬。
  让周睿郁闷的是，田飞菲一直说。周睿以活人之躯拿着主簿令牌，就像黑夜中的明火一样引人注目。会有无数想晋升主簿的阴差，前来找他抢夺这块令牌。
  但直到现在，周睿也没遇到几个来抢令牌的阴差。
  是在暗处观察，察觉到他的强大知难而退了？
  还是说，那些家伙们知道了什么？
  两种可能都存在，不得已之下，周睿只能把目标再次转向外围。
  之前去过一次沿海，惹来青衣主簿。
  那个时候的周睿，还没有和主簿正面抗衡的能力。
  而现在，他已经有了初步对抗的资本。只要不遇到像白明兰这样的老牌主簿，又手持强大的宝物，一般的主簿还真的难以奈何他。
  有了底气，周睿的行动也大胆许多。
  他去了一趟吕州，在那边倒真遇到两个阴差。
  这两个阴差也不知是以前的吕州所属，还是从外面来的，被周睿无意中撞上，没有话说，自然是直接打伤，再用主簿令牌吞噬全部力量。
  随后，周睿又去了几个周边的城市，颇有收获。
  最危险的一次，是刚抓住一个阴差，那个城市的主簿就现身了。
  还好周睿反应快，没有给对方带领阴差围攻的机会，直接用金光提升自身身体素质逃之夭夭。
  以他现在的身体素质，配合五层道德金身，加上道德金光的提升，速度比轿车快的多。一眨眼的功夫，就能跑出数百米。
  几座城市转悠下来，主簿令牌的进度，也提升到了百分之八十多。按照先前的估算，每个阴差提升百分之五，最多也吞噬三名阴差，就能让令牌圆满！
