492. 家中的意外
  周睿看着手中的主簿令牌，还差一点就要到真正的圆满了。
  可是周睿现在的活动也是越发的频繁了。
  毕竟连续捕杀阴差，肯定会惊动各方实力。
  但是眼下周睿也没有办法，他必须尽快将主簿令牌冲击圆满，将自身的实力再提升一层，才足以保护家人的平安。
  因为只有强大的实力，才是他最终的底气。
  可是周睿更是知道，若是他一连击杀三名阴差的话。势必会引起骚乱。
  强行压制下了内心的冲动，周睿还是暂时决定今天就到这里。
  而且家中还有他所牵挂的人。
  现在的周睿，无比的担心纪清芸的安危，毕竟那几乎是他生命当中的全部了。
  他不能让纪清芸和孩子出现任何的事情，不然的话，他会永远生活在悔恨当中。
  当即，周睿便是拖着疲惫的身躯，回到了家中。
  回家之后。便是看到了纪清芸正坐在沙发上自言自语。
  "宝贝，我回来了。"
  周睿开心的说道。
  这个时候，纪清芸像是没有听到周睿的声音一样，依旧在哪里自言自语的说着话。
  而当周睿来到了纪清芸的身前之时，却是发现纪清芸的脸色极其的不对劲。
  然若现在纪清芸的周身并未发现异常，也没有黑色的气息浮现。
  周睿当下一急，连忙来到了纪清芸的身边，看着纪清芸小声的问道："老婆。你怎么了？"
  可是纪清芸的口中，依旧念念有词，仿佛在念着经法一般。
  周睿的头皮嗡的一下，便是知道。有人又对纪清芸下手了。
  然而现在的周睿，已经顾不上那么多了，因为纪清芸就是他的全部，他不能让纪清芸出现任何的意外。
  "老婆，你坚持住。"
  周睿看着纪清芸急切的说道。
  当即便是拿出了道德天书。
  其上光芒大盛，周睿也顾不上会消耗多少的金光了，哪怕就是全部都消耗完了，周围也在所不惜，只要能够保住纪清芸。
  当即，周睿开始借助道德天书的力量，查探着纪清芸的身体，这个时候，周睿才是发现了一道极其隐匿的区城西，敛藏与纪清芸的身体当中。
  若不是靠着这道德天书的威能，只怕这一抹气息，连周睿都要骗过去了。
  然而周睿却是一副默不作声的样子。好像并没有发现那一丝隐匿的气息。
  周睿做的就是要欲擒故纵，假装没有看到对方，让对方放松了警惕。
  待到时机成熟之后，突然，周睿猛的握起一道金光，朝着纪清芸的身体之上摸去。
  这个时候，那一团金光，泛着无尽的金芒，仿佛巨大的磁铁一般，直接将那一缕细微的气息，从纪清芸的身体当中吸纳了出来。
  周睿用力的握住了那一团气息，而这个时候，坐在沙发上的纪清芸，也是闭上了眼睛，缓缓的倒在了周睿的怀中。
  周睿将纪清芸的身体往沙发上一靠，当即便是起身看着手中那一团诡异的气息。
  "说，是什么人让你来的，是不是白明兰？"
  周睿压制着愤怒的声音吼道。
  此刻的周睿，恨不得将手中的这个家伙千刀万剐，碎尸万段。
  可是他知道。他不能，他还要从对方的口中得到一些有用的消息。
  等到他得到了有用的消息之后，再杀了这个家伙也不迟。
  然而让周睿没有想到的是，那一团仿若人形一般的气息，在其手掌之上挣扎了几下，突然便是无风自动。
  一股火焰，瞬间攀爬上了那一团气息的身体之上。
  这一股火焰，仿佛来自地狱一般，烧的那一团漆黑的气息，缓缓的消散在了空气当中。
  周睿不敢相信的看着眼前的一切，伸出手摸了摸空气，急促的呼吸着。
  "老公。你回来了，我……我可能太困了，睡着了。"
  突然，身后传来了纪清芸那虚弱的声音。
  周睿连忙转身，朝着纪清芸这边快步走来。
  坐到了纪清芸的身边，周睿一把将纪清芸搂在了怀中。
  "对不起，老婆，是我让你担心了。"
  周睿小声的道歉。不停的拍着纪清芸的后背，轻轻的吻在她的额头之上。
  "你今天累了吧，我去给你……"
  纪清芸的话还没有说完，周睿便是紧紧地抱着纪清芸说道："不用。不用，什么都不用做，让我抱你一会儿。"
  纪清芸的小脸，贴在周睿的胸膛之上。抬眼满目柔情的看向了周睿。
  这是她想要的安全感，也是她想要的温暖。
  纪清芸依偎在周睿的怀中，犹如一只乖巧的小猫咪一般，点头轻声道："我知道了，老公，谁不知道我老公是神医呀。"
  可是为什么，依旧不断的有人想要害他的家人。
  周睿看着面色有些憔悴的纪清芸，不由得一阵的心疼。
  纪清芸说完，便是动了动身子，在周睿的脸颊之上亲吻了一下。
  周睿虽然知道，这也白明兰脱不了干系。
  周睿再次轻轻的吻向了纪清芸的额头，纪清芸甜甜的笑着。
  但是眼下，周睿却还是不清楚白明兰究竟在什么地方。
  周睿缓缓的抱起了纪清芸，朝着卧室走去。
  虽然说阴差办事极其的不守规矩，不按章程来，但是还不至于胆子大到敢直接来他家里害人。
  纪清芸羞的直接将脸埋进了周睿的胸膛里，不停的说道："哎呀，你怎么这样，你……你好坏。你坏死了。"
  那如果不是白明兰来找自己，究竟会是谁。
  可是周睿知道，眼下急也是没有办法的，还是要一点一点的来，先将自己的第六层道德金身，尽快的修炼出来。
  看着扭扭捏捏的纪清芸，周睿突然一笑说道："你想什么呢，我就是抱你去睡觉而已。"
  虽然白明兰没有亲自来，但是她却是可以派阴差来。
  而且最近白明兰好像消停了，不再来找自己了。
  "谢谢你，老公。"
  纪清芸脸庞一红。搂着周睿的脖子，小声的说道："你……你……我还怀着孕呢，你……"
  排除了阴差之后，剩下的就只有白明兰了。
  杀不了他周睿，但是可以对他周睿的家人下手。
  "老婆。我去洗洗脚，马上就来睡觉了，你先睡吧，乖。"
  "难道是阴差？"
  这也是让许多阴差闻风丧胆的地方。
  突然，周睿的脑海当中爆发出了一个奇怪的念头。
  "老婆，如果以后你有任何不舒服的地方，一定要第一时间通知我知道吗。任何不舒服都要通知我，马上通知我。"
  而当周睿走出卧室之后，便是朝着窗外看去，只见外面的世界，一片灯红酒绿，虽然现在已经是夜晚时分了，但是这就仿佛是一座不夜城一般，灯火通明。
  周睿仔细的想着，却是也没有想出任何的线索。
  周睿摸了摸纪清芸的脸颊。便是给纪清芸盖好了被子，转身走出了卧室。
  将纪清芸放到了床上，纪清芸躺下之后，拉着周睿的手，看着周睿的脸庞问道："你不睡吗？"
  而且那些阴差虽然嫉妒周睿手中有着主簿令牌，但是他们却是知道，周睿这个大活人，究竟有多么的恐怖。
  周睿不允许这样的事情发生，眼底当中，隐隐的有着一道犹如银针一般的火苗在跃动着。
  因为他没有得罪过任何人。
  而周睿却是不知道，在那不远之处的一处楼顶之上，一个身着黑色衣服的人，正在盯着周睿家这边看着，黑衣人的嘴角也是勾起一抹深意的弧度，转瞬，便是消失在了茫茫的夜色当中。
  想到这里，周睿的心中一团怒火在燃烧。
