493. 妙手回春
  然后再找到白明兰的下落，只要有了六层道德金身的加持，周睿就不用再惧怕白明兰这个白江市的主簿了。
  想到这里，周睿也不愿意再继续想下去了，匆匆的洗了洗，便是上床睡觉了。
  听着纪清芸那均匀而又轻微的呼吸声，周睿的心中，莫名的有一股踏实的感觉。
  当即。周睿的手，缓缓的抱住了纪清芸，悠然进入了梦乡。
  ……
  第二天，周睿一早便是起了床，给纪清芸准备好了早点之后，便是匆匆出门去了，因为周睿上午要会诊，下午还有手术。晚上的时候还要去找阴差，给主簿令牌准备吞噬的能量，一天的安排，让他是在是没有任何的闲暇时间。
  因为周睿知道，这一切的努力，都是希望自己可以提升实力，可以保护家人。
  周睿一早来到了睿才药铺的门前，却是发现药铺的门前已经排满了前来看病买药的病人。
  "周神医。"
  "周神医早上好。"
  "周神医来了。"
  众人皆是向周睿问好。
  周睿也是一一的回应。
  "大家排好队。一个一个来，不要扰乱了秩序。"
  这个时候，一旁的楚子秋也是对着众人喊道。
  开了门之后，病人便是依次进入睿才药铺。周睿帮他们诊脉，看病，拿药。
  但是这样的做法，虽然积攒金光缓慢，但是却是周睿不得不做的事情。
  因为行医救人，悬壶济世，不在乎回报，救人一命胜造七级浮屠，更不用说这么多人的信任，那就是对周睿最大的认可。
  一上午的时候，又是近千号病人，而这个时候，人民医院那边又打来了电话。
  "周神医在吗，我们这边有个病人，心跳停止，呼吸停止。家属快要疯了。"
  楚子秋接到电话之后，当即便是将情况跟周睿说了一声。
  周睿马不停蹄的便是赶到了人民医院，连饭都没有来得及吃上一口。
  "人在哪里？"
  周睿冲进人民医院第一句就是询问病人。
  "人在手术室，但是人已经不行了。"
  一旁的护士也是紧张的跟周睿说着现场督导情况。
  若是以往的时候，护士铁定会说人都死了，无力回天了。
  但是现在不一样了，有周睿在，说不定死人都能够给你救回来，周睿就是奇迹的代名词。
  周睿快步来到了手术室之后，其他的医生皆是让了开来。
  周睿走到病人的跟前一看，病人的身体当中，正是有着一道其黑色的雾气。
  也正是因为这一道雾气的缘故，让的病人的呼吸和心跳都停止了下来。
  别人看不到的东西，但是周睿却是可以看到。
  想必这个人一定是做了什么事，引动了天谴，所以阴差才敢找上门。
  随即，周睿开始吩咐医生去取各种各样的药材来。
  其他的医生，哪里敢有半句怨言，当即便是按照周睿的吩咐，去取药材去了。
  然而周睿让他们去取药材。为的只是支开他们，好将这一团气息吞噬掉。
  随即，周睿便是拿出了主簿令牌，只见那主簿令牌之上，闪过一道光芒，当那主簿令牌拿到那病人的身前之时，病人体内的那一团气息，明显感觉到了巨大的威胁。
  当即便是想要从病人的身体当中逃离出去。
  可是当那一团黑色的气息，从那病人的身体当中逃脱出来之后，却是被主簿令牌之上，一股巨大的吸力拉扯住了。
  只见那一团黑色的气息，仿佛化作了一张狰狞的面孔。不断的惨叫着，却是有叫不出声来。
  在那主簿令牌庞大的吸力之下，缓缓的便是没入了那主簿令牌当中。
  然而当周睿看向了主簿令牌的时候，却是有些失望，因为进度几乎没有怎么变动，这说明他依然要击杀三个阴差才可以让这主簿令牌达到圆满。
  不过也好，如此一来，也算是救人一命了。
  渐渐地。那仪器之上，原本都已经平了的线条开始跳动了起来。
  不一会儿，一声便是按照周睿的吩咐，将药材全部都拿来了。
  "泡上水。给病人喝下。"
  周睿随即吩咐道。
  而医生看着那仿佛恢复了正常的机器，一时间竟然呆滞住了。
  根本不敢相信，一个已经没有了呼吸，没有了心跳的人。竟然被周睿生生的从阎王的手中给拉了回来，。
  如此说来，那他们以前岂不是害死了很多人。
  其实他们并没有害死人，因为这个人若是周睿不出手的话，也绝对活不过今天了，过了今天，依旧是个死人，所以说医生虽然不能够查出是那一团黑色的气息搞的鬼。但是对于生命，他们也是尽职尽责了。
  几个医生才是反应了过来，连忙去倒水，将那药材泡上了。
  "周神医妙手回春啊。"
  "真的是神医啊，妙手回春，厉害。"
  "我太佩服周神医了，将死之人都能够救回来，这不是神医是什么。简直就是华佗转世。"
  突然，一个年轻的男子，扑通一声便是跪在了周睿的面前。
  人们听到声音之后，皆是朝着手术室看去，只见周睿缓缓的从手术室当中走了出来。
  "医生，医生，我爹从工地的脚手架上掉了下来，被钢筋穿过了身体。"
  "怎么回事。出去看看。"
  "医生，医生，救救我爹，救救我爹。"
  "那个病人已经好了，可以转到病房去观察一下了。"
  甚至连医生看了之后，都有些微微发颤。
  "周神医，快救救我爸，救救我爸吧。"
  急切的声音传进了手术室。
  而这个时候，手术室的外面，再次传来了声音。
  很快手术室再次亮起了闲人免入正在手术的灯。
  当即，医生便是开始给病人准备手术的计划方案。
  说着，那男子猛的对着地面开始磕起了头。
  随即便是转身走出了手术室。
  现在唯一的问题就是不知道心脏有没有破损。
  这一根钢筋明显是贴着心脏过去的，紧紧地贴着。
  周睿的话说完，一众医生马不停蹄的便是开始安排操作了起来。
  毕竟这是生死攸关的时刻，一个不小心，病人很有可能因为他们的一个小失误而丧命，因此，他们也是特别的谨慎谨慎再谨慎。
  若是没有做完手术，这个声音是断然不可能传进来的。
  打完了麻药，消毒也很是顺利。
  周睿说着，便是看到了眼前这一幕。
  几个医生当即说道。
  "人家周神医悬壶济世，哪里有时间给你看你的妇科病，自己挂妇科的号去。"
  "放心吧，有周神医在呢，死人都能够救活，不会有事的。"
  几个医生不断的称赞道。
  突然，有一位医生喊道："周神医不是在这里吗，让他来不是正好啊。"
  周睿连忙将对方扶了起来，看着眼前的医生说道："马上给他的伤口消毒，然后做手术，先将钢筋取出来。"
  也就是这个手术已经做完了，而且病人恢复了。
  若是心脏有破损的话，贸然将钢筋拔掉，病人必定会出现各种并发症，到那个时候，就无力回天了。
  而在几个医生眼前的。是那病床车上的一位民工，身体侧躺着，前后都穿出了一根粗壮的钢筋。
  "就是啊，我还希望周神医能给我看看我这妇科病呢。"
  然而在那X光之下，让众多医生却是犯了难。
  众人皆是讨论了起来，手术室外面热火朝天，而手术室里面却是异常的安静，甚至静的都可以听到自己的心跳声音。
  因为看着那钢筋。几乎是从心脏的位置穿过去的，但是病人还有呼吸，而且还有意识。
  家属则是在外面焦急的等待着。
