494. 再进一步
  可是若是不将钢筋拔出来，病人同样有生命的危险。
  现有狼后有虎，众多医生一时间，皆是束手无策了。
  所有人皆是将目光转向了周睿，等着周睿发话。
  可是眼下，周睿却是一句话都没有说，只是盯着手术台上的病人看着。
  "周……"
  一位年轻医生突然想要开口说话，却是被一位年长的医生拦了下来。
  并且示意众人禁声。周神医很有可能是在思考手术的最佳方案。
  然而这个时候，周睿什么都没有说，径直的走向了手术台，看着眼前的病人说道："按住他的身体。"
  医生听到周睿的话之后，当即便是将病人的身体按住了。
  然而让众多医生诧异的是，周睿的手中直接握向了那一根钢筋。
  这一幕，吓的那个年轻医生，差点跪在了地上。
  基准无比的手术刀以及电子手在这个时候都不敢轻易的上。更不用说稍微一紧张就会手抖的人手了。
  年轻的医生撇着嘴，甚至都有些不敢看接下来的场景。
  但是没有办法，他是医生，他必须要看着，万一有什么事，他也可以第一时间补上。
  周睿手掌之上有着一层淡淡的金色光芒包裹着。
  但是金芒的亮度极其的细微，再加上在无影手术灯的照耀之下，众人根本无法发现周睿手掌之上那一道淡金色的光芒。
  只见那一道光芒。缓缓的便是将那一根钢筋全部包裹了起来，与病人的心脏直接隔了开来。
  嘶啦！
  周睿以迅雷不及掩耳之势，便是将那钢筋从病人的身体当中抽了出来。
  并且那一道金光在笼罩钢筋之时，瞬间便是病人那受损的心脏修复了一下。
  幸亏受损不是很严重。若是严重了，周睿又要另想办法了。
  拔出钢筋之后，在场的医生全部都石化了，心中更是无比的惊骇。
  "还有这种操作？"
  医生们几乎不敢看向病人了，这样操作，这家伙非得死在他们医院不可。
  就在众多医生石化的时候，周睿开口了。
  "将伤口消炎，然后缝合，住院观察一段时间，没有问题就可以出院了。"
  让医生再次震惊的话语从周睿的口中出来了。
  人还没有下手术台，周睿连出院都想到了，这尼玛不是神医是什么。
  医生当即点头如捣蒜一般的开始忙活了起来。
  然而周睿那手抽钢筋的过程，在众多医生和护士的心中，久久挥之不去。
  若是换了别人这样操作，那家伙非得当场死在手术台上不可。
  但是周睿做的就是神奇，那家伙不但没有事。而且各项指标异常的标准，若不是他们亲眼所见，甚至只是以为这家伙就是普通的生病罢了。
  做完这一切之后，周睿深深地呼了一口气。
  走出了手术室之后，病人的家属当即便是围了上来。
  周睿随即便是说道："放心，有我在，你们的家人不会有事的，病人已经好了，等着再住院观察一段时间，没有任何的问题了，就出院吧，以后一定要小心啊。"
  "谢谢周神医，谢谢周神医。"
  家属看着周睿的背影，不断的感谢道。
  而这个时候，周睿来到没人的地方拿出道德天书一看，上面果然又积攒了一团金光。
  而就在这个时候，周睿透过医院的窗户，却是看到了一个身穿黑色衣服的男子，正是朝着自己这边看来。
  只见那漆黑的帽子之下，只能看到一张嘴巴。那嘴巴之上，噙着一抹诡异的笑容，正盯着周睿看着。
  周睿缓缓的将道德天书收了起来，看着对方朝着外面走去。
  而当周睿走出了医院之后，却是发现街道之上，根本没有穿黑色衣服之人。
  仿佛刚刚是他的幻觉一般。
  但是周睿却清楚的知道，那不是幻觉，那是真实的情况。
  四下环视了一周，并没有发现任何可疑黑衣人的身影。
  周睿也没有再多想，因为他还有更加重要的任务要做。
  那就是去寻找阴差。
  击杀阴差，早点让自己这主簿令牌圆满。
  而根据周睿的计算，只要再击杀三个阴差。这主簿令牌足以达到圆满了
  周睿回去换了身衣服，当即便是在青州游荡了起来。
  因为他要找到阴差，并且击杀他们，最好是击杀外域来的阴差，这样便是神不知鬼不觉之事。
  鬼知道那阴差干啥去了，所以域外的阴差死了，也就想到于白死在他的手中了。
  当周睿来到一处广场之上的时候，突然广场之上大屏幕插播了一条重大新闻。
  "青州高速路段。遇重大车祸，有出行的朋友们暂请绕行。"
  随即，便是现场的画面传了过来。
  周睿当即便是看到出来，这是阴差催动了天谴的力量。导致了这一起意外。
  因为隔着屏幕，周睿能够看到很多人的脸庞之上，有着一道一道不同的煞气。
  当即，周睿便是回到家中。直接发动了车子，朝着青州高速路段飞驰而去。
  很快，他便是看到了路口之处，有工作人员将其车子拦了下来。
  现场疏导的工作人员以及医护人员全部就位。
  听到周睿这么一说。工作人员当即给周睿放了行。
  随即，只见其中一个阴差的脸庞之上，闪过一抹惊喜之色。
  看着另一个阴差，仿佛看到了宝贝一般的惊喜。
  "这怎么可能？"
  那他们将这活人杀死，直接抢过主簿令牌，他们就可以晋升主簿了。
  两个人根本不知道周睿在说什么，当即两个人仿佛两团黑色的雾气一般，朝着周睿瞬间咆哮而来。
  "这么巧，竟然有两个阴差。"
  工作人员礼貌的说道。
  而这个时候。在那树木的掩映之下，周睿竟然发现了两道漆黑的身影。
  阴差的话还没有说完。便是感受到了来自身后巨大的威胁。
  两个阴差。
  两个阴差当即回头，只见周睿站在他们的不远之处。
  随即，两个人的目光阴冷的看向了周睿。
  跟着那一缕烟气，周睿缓缓的走进了高山里。
  周睿很快便是来到了车祸现场。
  周睿看着四下撞毁的车辆，以及满地的油渍还掺杂着丝丝的血迹。
  一个活人有主簿令牌。
  当即，周睿便是翻过了护栏，直接朝着深山当中追了进去。
  "什么人？"
  两个阴差无比诧异的看着周睿说道。
  只见周睿的嘴角浮起一抹得意的弧度，低哼一声说道："这就想跑，我看你往哪里跑。"
  而这个时候，那阴差显然没有发现周睿已经缓缓的朝着他们靠近了过去。
  "杀了他，拿到主簿令牌，我们就能晋升主簿了。"
  "这一波功德圆满……"
  瞬间，另一个阴差也是明白了这个阴差的想法。
  周睿的心中窃喜。
  都在有条不紊的进行着工作。
  "这是一个活人。他怎么可能有主簿令牌？"
  "你好，我有亲戚在车祸现场，我必须要过去。"
  只见周睿一副无所谓的样子，看着两个阴差，略微有些不满的说道："才两个，还得再跑一趟，真是浪费功夫啊。"
  很多人的脸庞之上，皆是有一股煞气笼罩。
  因为工作人员也是可以看的出来这个车子的价格，能够开的上这种车子，若非真的有急事，怎么可能会去车祸现场。
  周睿朝着高速路段，车辆最为密集的地方走去。却是发现，一缕黑色的气息，掠进了那高速路旁的深山老林当中。
  周睿一脚油门下去，迈巴赫S轿车伴随着引擎的轰鸣声扬长而去。
  "先生，前面发生该车祸，还请您绕行。"
  让他们诧异的是，周睿竟然是个活人，而且还带有主簿令牌。
