495. 即将圆满
  一声怒吼，响彻天际。
  车祸现场的所有人皆是一惊。
  "这山里不会有猛兽吧。"
  "我听得怎么像是老虎的声音啊。"
  众人皆是战战兢兢的说道。
  而这个时候，周睿的手掌之上，也是包裹了一层金色的光芒，目光冷厉的看着对方。
  当即便是朝着对方冲了上去。
  周睿手中的那是道德金光。
  只见那道德金光，瞬间在周睿的手中化作三尺青芒。
  金光爆闪，仿佛锋利无比的刀刃，这些阴差根本不可能是周睿的对手。
  只是一击。两个阴差的身体，当即便是被周睿这道德金光所划到。
  一缕缕黑色的烟气，从他们的身体当中游走而出。
  两人皆是愤怒的看着周睿。
  "该死，这个活人怎么会有如此强大的实力。"
  "不行，我们撤，不能栽在这里。"
  随即，两个阴差便是萌生了退意。
  但是周睿怎么可能会让他们两个就这么跑掉。
  "想跑？也得先问问我同意了吗？"
  说完，周睿脚下轻点地面。踩着急速的步伐，仿佛一道光一般，瞬间冲到了阴差的面前。
  手掌之上，再次泛起金色的光芒。
  "不好……"
  两名阴差随即大喊一声，当即便是要逃窜。
  然而周睿手掌之上的光芒，化作一道金色的匹练，瞬间便是将两个阴差缠住了。
  仿佛捆仙锁一般，将两人牢牢的捆绑在了一起。
  "你……你究竟是什么人？"
  "主簿令牌为什么会在你一个活人的手中。这不可能。"
  阴差惊恐的大吼道。
  "想知道为什么，去地狱里问问阎王吧。"
  说完，周睿便是掏出了主簿令牌。
  那主簿令牌感受到那阴差的身体当中流淌出来的能量气息，仿佛蚊子见了血一般。开始闪烁着古朴的光芒。
  "不要，不要……"
  那阴差的身体，被主簿令牌抽动的扭曲变了形。
  那能量丝丝的便是进入了主簿令牌当中。
  两个阴差的身体，渐渐地在空气的当中消散而去，全部都涌入了主簿令牌当中。
  主簿令牌的进度又进了一步。
  周睿拿着主簿令牌，令牌之上，闪烁着古朴的细微光芒。
  "还差一步，就圆满了。"
  周睿心中暗暗的说道。
  想到这里，周睿不由的深深地吸了一口气。
  拿着主簿令牌便是往高速那边走去。
  因为高速上出了车祸，若是平常的时候，他根本不可能走到高速上来的。
  回到自己的车旁边，看着现场灯火通明，已经清理的差不多了。
  只不过还要一些最后的工作需要处理。
  周睿发动了车子，直接掉头转了回去。
  回到家之后，周睿缓缓的打开了门。
  而这个时候，却是发现家中的灯全部都亮着。
  纪清芸。李梓涵，江可雯，全部都在沙发上，神色紧张。
  听到门开之后，三个人猛然便是站了起来。
  只见纪清芸眼中噙着泪水，贝齿轻咬红唇看着周睿，突然爆发："你死哪里去了，你知不知道我有多么担心你，有人说你的车子在高速的车祸现场，但是车子完好无损，人不见了……"
  说到这里，纪清芸嚎啕大哭了起来。
  周睿自知理亏，赶紧上前抱住了纪清芸，一脸歉意的看向了李梓涵和江可雯。
  二人见周睿相安无事，也才是放心了下来。
  "老板，以后可要随身带着手机了，不然嫂子又该担心你了。"
  李梓涵看着周睿笑着说道。
  这个时候，周睿一摸口袋，才是想起来，之前他换了身衣服。手机落在了口袋当中了。
  周睿抱着纪清芸，轻轻的在其额头之上亲吻了一下。
  小声的说道："没事了，没事了，我这不是回来了吗，我只是忘记带手机了，对不起，我下次不会这样了，害你担心了。"
  纪清芸不断的在周睿的怀中抽泣着，一口咬向了周睿的胸膛。
  疼的周睿呲牙咧嘴，却是不敢出声。
  李梓涵和江可雯看着两人打情骂俏，便是悄悄的离去了。
  看着李梓涵和江可雯离开之后，周睿才是开口说道："老婆。我错了，轻点轻点……嘶。"
  "哼，你还知道回来。"
  纪清芸松开了周睿，一脸生气的说道。
  "好了，我错了嘛，以后肯定给你按时汇报，好不好。"
  看着纪清芸依旧不依不饶的样子，周睿将纪清芸抱起来坐到了沙发上。
  "周神医是不是出车祸了？"
  纪清芸揽着周睿的脖子撒娇的说道。
  周睿微微一笑，看着纪清芸说道："这是命令的语气呢，还是……"
  "好，我的老婆大人。"
  说着，纪清芸坐在周睿的腿上，一把扑进了周睿的怀中，紧紧地抱着周睿。生怕会失去他一样。
  周睿的话还没有说完，只见纪清芸瞪着周睿，杀气很重。
  但是周睿不能跟纪清芸说，这样的事情，纪清芸知道的越少，对她的安全就越有利。
  "哎呀。你小心一点。"
  虽然周睿知道，这是一个谎言，但是这却是一个善意的谎言，有些时候。你不得不多方面考虑，而一个善意的谎言，恰恰是不想让家人为自己担心。
  为了他那未出生的孩子，周睿愿意做任何事情，任何事情。
  周睿出了房间，看着窗外，才能够感觉到，每当跟家人在一起的时候，才是他最开心，最快乐的时候。
  这个时候，周睿打开了电视，却是才发现，电视上报道的竟然是跟他有关系。
  "还是命令的语气呢，是，老婆大人，我去洗刷一下，马上回来。"
  而他就要把这些危机，连根拔除，才可以保证家人的安全，保证纪清芸和孩子的安全。
  "去吧。"
  "你看你，惹出了多大的动静。"
  "我去看看有没有能够帮助的人，别忘了，我可是神医。救人一命胜造七级浮屠呢，结果我换衣服的时候，把手机给落下了，所以才没带手机。"
  周睿握住了纪清芸的手。在其脸庞之上亲吻了一下，小声的说道："我这不是好好的回来了吗，再说了，你老公是神医，怎么可能会出事对不对。"
  第二天一早，周睿起床之后，便是给纪清芸做早点，做好之后，自己匆匆吃了几口，便是朝着睿才药铺走去。
  纪清芸抬眼看着周睿，长长的睫毛一眨一眨的，顿时让周睿心生怜爱。
  纪清芸扑闪着大眼睛，看着周睿，小声的说道："你也上来睡觉。"
  纪清芸没有准备，吓的直接揽住了周睿的脖子，啊的一声叫了出来。
  这份开心，无关乎物质，无关于成就，有的只是亲人之间的温暖。
  纪清芸一根手指戳在了周睿的脸庞之上，嘟着小嘴看着周睿。
  "走吧，乖老婆大人，该上床睡觉去了。"
  而在睿才药铺的门前，大批的病人在喧嚣着。
  纪清芸趴在周睿的胸膛上说道。
  "那人家也是担心你。"
  "你去车祸现场干什么去了？"
  可是周睿更是明白，这看似风平浪静，幸福的生活之下，隐藏了多少的危机。
  "哼，那你下次再出去的时候。一定要提前告诉我一声，不然的话，我担心死了。"
  "我们愿意筹钱捐款，给周神医治病。"
  周睿将纪清芸轻轻的放到了床上，给纪清芸盖好了被子。
  纪清芸柔柔的说道。
  洗刷之后，周睿便是回到了卧室当中，钻进了被窝，抱着纪清芸，缓缓的进入了梦乡当中。
  "对，我们只要周神医能好就行，钱不够，大家来凑。"
  周睿笑着看着纪清芸，抚摸着纪清芸头上的青丝说道。
  让的周睿哭笑不得。
  "周神医于车祸现场消失。至今生死不明。"
  一连几个新闻台，甚至都出现了这样的新闻。
  说着。周睿便是直接抱起了纪清芸。
