496. 逆天的存在
  众人的声音，传到了周睿的耳中，周睿的心头感到一阵的温暖。
  治病救人，悬壶济世，这是作为医生的本职，并没有什么值得炫耀的地方，但是他的善良，他的认真。赢得了无数人的心，他们冲睿才药铺来，完全都是冲着周睿这个人来的。
  "我没事，昨天的报道有误。"
  突然，一道声音，从众人的身后传来。
  所有人皆是回过头去，便是看到了周睿，只见那些看病的人脸庞之上。洋溢着喜悦之情。
  "太好了，太好了，周神医没事。"
  "为什么昨天报道上说你的车子在车祸现场，但是人却失踪了？"
  众人皆是疑惑的看着周睿。
  然而周睿早已经想好了怎么回答了，就用昨天给纪清芸说的话，再复述一遍。
  "我作为医生，当即要去看看有没有伤情很重的伤员对吧，所以我才会将车子停在了车祸现场。去看看有没有伤员，所幸没有特别严重的伤员，只是很多车辆受损罢了，这已经是不幸中的万幸了。"
  周睿笑着说道。
  众人听到之后。又是一阵的感动。
  "周神医悬壶济世，又热心肠，真的是活菩萨啊。"
  "就是啊，有周神医在我们青州，真的是我们的福分。"
  周睿抬了抬手，示意众人安静，随即看向了不远处的楚子秋说道："开门吧，开门接待病人。"
  楚子秋知道周睿没事，但是他的解释，根本没有任何的作用，人们根本不相信，现在看到了周睿本人来了，才相信周睿没有事。
  睿才药铺继续开业，周睿继续坐诊，接待病人。
  很多人听说周睿并没有出事，依旧在睿才药铺坐诊。那些原本以为周睿出事的病人，也是都来到了睿才药铺。
  一上午的时间，周睿接待了近千名病人，当然这些病人只是一些普通的病症，只需要拿几服药就可以了，甚至他们去药店也可以买的对症的药物。
  但是他们就是冲着周睿的名声，以及周睿的人才来的。
  中午的时候，人民医院也是打来了电话，给周睿在下午的时间，安排了两个手术。
  而周睿在看病人的时候，也是仔细的观察，有没有被阴差盯上。
  若是有阴差盯上了对方，那对于周睿来说，就是莫大的好事了，毕竟可以不用自己满世界的去找阴差了，只要顺着线索，就能够找到那使坏的阴差，从而让主簿令牌吞噬阴差的能量。
  中午的时候，周睿便是匆匆吃了点东西，朝着人民医院走去了。
  而在大街上。有人认出了周睿。
  "周神医，你没事，太好了，昨天的报道上说你在车祸现场，我就知道你是去救人的，绝对不可能出事，上天是不会让你这样的活菩萨出事的。"
  只见一位中年大妈笑着看着周睿说道。
  周睿朝着对方微微点头。
  走过去之后，周睿无奈的一笑。
  "若是上天真的不会让他这样的活菩萨出事的话，就应该好好的保护他的家人，保护纪清芸和她肚子里的孩子，而不是三番五次的出现各种危险的情况。"
  周睿的心中想到。
  很快，周睿便是走到了人民医院。
  来到医院之后。便是开始了第一轮的手术。
  手术是一个正常的手术，仅仅只是因为病人阑尾发炎，已经到了对药物产生的抵触，所以没有办法，只能将阑尾切除。
  周睿仔细的看着病人，首先就要看看是不是因为阴差的缘故。
  排除了阴差的缘故，便是按照正常的手术流程，将病人的阑尾切除了。
  手术完毕之后。周睿稍作休息，因为还有一场手术。
  而当周睿见到病人的时候，心中无比的欢喜。
  这个病人，头顶之上。萦绕着一股极其浓郁的煞气。
  虽然仅仅只是一抹煞气，但是这足以说明，对方被阴差盯上了。
  而周睿正好可以通过这一抹煞气找到那个阴差。
  因为周睿只差一个阴差，便是可以让主簿令牌圆满了。
  想到这里。周睿的心中不免得一阵的激动。
  "先将病人带到办公室去。"
  周睿看着病人，缓缓的说道。
  一众医生和护士都彻底的懵逼了。
  "什么，带到办公室去？这可是来做手术的病人。"
  医生和护士的心中皆是想着。
  但是他们根本不敢直接明说，毕竟眼前之人可是赫赫有名的神医。
  神医行事，岂是尔等宵小之辈可以理解的。
  若是你们理解了，那还能够叫做神医吗。
  周睿下的命令，他们不得不服，并且不得不服从。
  很快。病人便是被带到了一间办公室当中。
  而周睿却是让所有的医生医护人员以及家属全部都回避。
  周睿随即在病人的眼前打了一个响指。
  "什么，那完了，连周神医都说不能做手术了，完了完了。
  突然，只见那病人的眼前一亮。看着周睿说道："我记起来，好像几天之前，我从一处荒地走过，突然感觉身体一阵的冰凉，但是我以为那是冷风吹的，后来就回家了，也没有当一回事，结果前几天来医院里检查。说我心脏有毛病，需要做手术才可以。"
  只见一丝丝的黑色气息，被这主簿令牌从病人的身体当中，犹如抽丝剥茧一般的牵拉了出来。
  病人的家属当即便是围住了周睿，担忧的问道："周神医，我爸怎么样了，能不能做手术。"
  "没事，你就跟我如实说就行了，你的病跟这个有关系，你跟我说了，我才有办法帮你治病。"
  虽然知道周睿是神医，可是也不能如此个治病法。
  渐渐地，一股强烈的波动。从病人的身体之上浮现而出。
  "不能。"
  "特殊的地方？这跟治病有关系吗？"
  "哼，区区一介阴差，也敢如此动作，我看你是不想活了。"
  "什么，我是来做手术的，手术还没有做，怎么就好了？"
  那一抹黑色的气息，化作了一张无比狰狞的面孔，看着周睿，仿佛要吃了周睿一般。
  病人看着周睿，一脸歉意的说道："真是抱歉啊，我竟然睡着了，那个荒凉的地方，就在附近刚刚动工的一处工地旁，在西边，只要过去就能看到，话说这跟治病有关系吗？"
  "你的病已经好了，你可以回家了。"
  就在众人疑惑之际，只见那病人已经缓缓的从办公室当中走了出来。
  周睿看着眼前的人开始问道："你最近有没有去过什么特殊的地方？"
  "什么东西？已经好了？"
  周睿点了点头，手掌之上，再次浮现出了一抹淡淡的金色光芒。
  留下了现场一脸懵逼的众人。
  那一抹金光在病人的眼前晃动了两下。病人便是渐渐地有了困意，缓缓的睡了过去。
  周睿随即便是将主簿令牌拿了出来，靠近了病人的心脏位置。
  说完，周睿便是打开了办公室的门。
  对方刚要哭，周睿接着说道："因为根本没有必要，你爸已经好了。"
  周睿淡然的说道。
  当即，周睿便是催动着主簿令牌，将那一抹黑色的气息，连同病人头顶之上的煞气全部都吸纳到了主簿令牌当中。
  "那个荒凉的地方在哪里？"
  说完，周睿便是走了出来。
  病人才是缓缓的清醒了过来。
  病人很是无奈的看着周睿。
  "你刚好睡着的时候，我已经给你治好了，回家去吧。"
  病人一听，开始仔细的回想了起来。
  可是这并不是那阴差全部的能量气息，但是既然病人提及了一处荒凉之地，想必那阴差还在那里。
