497. 吞噬
  此时病人的气色，完全看不是像是生病的样子，生龙活虎。
  与刚刚那奄奄一息的样子，简直形成了鲜明的对比。
  即使看着这精气神，医生也相信病人已经好了，但是还是不解其中的奥义。
  "为了保险起见，还是给你父亲再做一个心电图吧。"
  一旁的医生随即说道。
  这倒不是因为他怀疑周睿，而是他想要探究一下。周睿到底使用了何种的方法，竟然让一个心脏瓣膜发生疾病的人痊愈了，这简直不可思议，有悖常理，更有悖医学理论。
  很快，病人便是被带到了另一处医疗室，给病人做了一个心电图。
  而当结果出来之后，所有人皆是傻眼了。
  病人的心脏完好无损。甚至看不出有一丁点的损伤，完完全全就是正常人的心脏。
  "这尼玛也太神奇了吧。"
  "卧槽，这简直不可能吧。"
  几个医生也是直接震惊了。
  而家属看到结果的时候，简直激动的不知道该说什么了。
  "神医，简直就是神医啊，太牛逼了，周神医威武啊。"
  "感谢周神医啊，简直就是华佗转世。活菩萨啊。"
  家属也是激动的感激道。
  随即，家属又是开始感谢在场的几位医生。
  这可让几位医生的脸上颇为挂不住，因为他们根本什么都没有做，完完全全就是周睿一个人做的。
  甚至到现在。几个医生都不知道周睿是如何将病人的心脏救治好的。
  因为办公室当中，完全不可能做手术的，再加上办公室当中，根本没有任何的医疗设施。
  但是看着病人及其家属开心的样子，几个医生的心中也很是欣慰，同时不得不佩服周睿的妙手，这简直就是逆天的存在。
  周睿离开了人民医院之后，直接朝着西边奔去，果然看到了一个在建的工地，而那工地的旁边，便是一处荒凉的地界。
  "想来那阴差应该就在这里了。"
  随即，周睿便是在一旁蹲坐了下来，静静的等待着天色暗下来。
  因为若是现在就去找那阴差的话，必然会激动那工地上的工人，若是被人发现了就不好了，动静闹大了。那些专家非得解剖了他周睿不可。
  一直等到天色渐渐地阴沉了下来，周睿才是朝着那一处荒地缓缓的走了过去。
  而当周睿走到那荒地之上的时候，一阵凉意袭来。
  周睿的嘴角浮现出一丝诡异的笑容。
  他知道，阴差来了。
  真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
  "不用藏了，出来吧。"
  周睿的声音，虽然平淡，但是平淡当中却是隐藏着一抹浓重的杀意。
  在周睿的身后，一团黑色的雾气渐渐地浮现了出来。
  周睿缓缓的转过身来，看着身后的阴差。
  只见那阴差笑着看着周睿说道："区区一介凡人，没有想到竟然能够看到我，可以，既然你发现了我，那就留你不得了。"
  "我就是来找你的，既然你主动送上门来，那我就不客气了。"
  阴差没有想到，一个凡人见到了他，不但不害怕，反而还出口挑衅。
  "呵呵，壮胆是救不了你的。"
  说完。那一团雾气缓缓的朝着周睿靠近了过来。
  而这个时候，已经有了五层道德金身的周睿，自然不会惧怕一个小小的阴差，哪怕是一个主簿在这里，周睿也有能力与之一战。
  周睿手掌之上，开始放出淡淡的金色光芒。
  而当那阴差看到这一幕的时候，突然变得紧张了起来。
  "你不是普通人？"
  "你知道的太多了，所以留不得你了。"
  周睿微微一笑，当即便是朝着那阴差冲了上去。
  一道金光，划破了天际，在带着犹如狂风呼啸的声音一般，冲天而起。
  阴差猛然一个转身。那一道金色的仿若刀芒一般的金光，贴着阴差的身体擦了过去。
  甚至带起了阴差身体之上，一丝黑色的烟气，缓缓的消散在了空气当中。
  "我要杀了你。"
  瞬间，那名阴差变得暴怒了起来。
  当即，一道黑色的雾气，仿佛化作了一柄黑色的矛枪一般，朝着周睿直冲而来。
  周睿的眉头微皱。他没有想到的是这，眼前这个阴差的实力，竟然比一般的阴差强大很多。
  而且这个阴差，并不是本地的阴差。甚至也不是吕州那边的阴差，而像是来自很远地方，有着不同气息的阴差。
  虽然周睿不知道眼前这个阴差来自何方，但是周睿却是看上了对方的能量。
  若是这个阴差可以被主簿令牌吞噬的话。必然会将主簿令牌推到圆满。
  想到这里，周睿又是一阵的激动。
  荒凉的地界之上。那零零散散的杂草，甚至被这一股巨大的气浪，直接摧毁掉了。
  让这名阴差诧异的是，周睿的能量气息，仿佛源源不断一般。
  阴差咆哮着喊道。
  "哼，什么修道者，我今天先修了你的道。"
  若是继续缠斗下去，他必然将饮恨于此。
  "你……你一个活人，怎么可能会有主簿令牌，这不可能，这不可能。"
  一声巨响，一道气痕，席卷了整个大地。
  仿佛是一柄钢枪，穿透了空气，朝着周睿冲击而来一般。
  说完，周睿便是朝着那阴差冲了上去。
  阴差怎么也不会想到，周睿的五层道德金身，岂是他一个小小的阴差可以浸染的。
  而那阴差因为受伤，体内的气息不断的向外散发出来。
  而那阴差的攻击也划到了周睿的身上。
  说完，只见周睿将那主簿令牌一翻，随即便是朝着那阴差的方向上冲了过去。
  只见周睿手掌之上，金光再次浮现了出来。
  又是一道金光划过，然而这一次。阴差没有选择躲避，而是径直的奔向了周睿。
  然而这个时候，那一道黑色的矛枪，划破了空气，带着尖锐的爆鸣之音，朝着周睿直冲而来。
  能够手握主簿令牌的活人，这家伙绝对不是一般的强大。
  当那阴差看到那主簿令牌的时候，更是无比的诧异。
  只见周睿手中的三尺金芒，瞬间也是爆裂了开来。
  周睿的心中一沉，五层道德金身催发到了极致，手掌之上，仿若握着一柄金色的弯刀一般，横空一划，那金色的光芒贴着阴差的身体直接划了过去。
  这个时候，阴差已经萌生了要逃离这里的想法，因为他根本不是周睿的对手。
  而当那阴差看到周睿身上的金光爆闪之时，无比诧异的看着周睿说道："你竟然是一名修道者？"
  但是让阴差没有想到的是，他的攻击的，对于周睿，毫无任何用处。
  当即，那阴差便是向后逃去。
  只见大片大片的黑色气息从那阴差的身体当中流淌了出来。
  轰
  那主簿令牌犹如嗜血的凶兽一般，感受到那阴差的气息，开始疯狂的吞噬了起来。
  "来的正好。"
  "这怎么可能？"
  只见周睿微微一笑，随即说道："你觉得你能跑的掉吗？"
  这个时候。周睿身上，当即便是挂上了五层道德金身，金色的光芒，在周睿的身上古朴大气，宛若天神临世一般。
  而这个时候，周睿缓缓的掏出了主簿令牌。
  而这阴差哪里知道。周睿的五层道德金身，对付他一个区区的阴差，怎么可能会将能量消耗干净。
  周睿的目标就是伤到这阴差，让他体内的能量气息释放出来。从而让主簿令牌可以直接吞噬。
  周睿原本以为这阴差会再次躲避自己的攻击，却是没有想到对方竟然迎头攻击了上来。
  与那一柄黑色的矛枪冲击在了一起。
