498. 柔情
  而那气息，是才阴差的身体当中流窜出来的，仿佛一条黑色的丝线一般，无法切断，只能看着被那主簿令牌吞噬。
  阴差不断的向外跑动着，可是他根本跑不过这主簿令牌的吞噬速度。
  只见那阴差的身体，仿佛连着线的风筝一般，被这主簿令牌直接拖拽了回来。贪婪的吞噬着。
  "不，不……"
  阴差大喊着。
  可是已经无济于事了。
  那主簿令牌很快便是将整个阴差全部都吞噬掉了。
  而当主簿令牌吞噬完这个阴差之后，其上的进度条直接满了。
  "圆满了。"
  周睿看着手中的主簿令牌无比的激动。
  随后，那主簿令牌之上，光芒大盛，仿佛有着另外一个洞天世界一般。
  渐渐地，那主簿令牌之上的光芒敛息了下去，却是让周睿感觉到这个主簿令牌的气息。仿佛发生翻天覆地一般的变化一样。
  这个时候，远处响起了一阵急促的脚步声。
  周睿便是知道，刚刚这里的动静，已经惊动了不远处那工地上的工人。
  人们的好奇心总是驱使着他们朝着不顾危险的方向上行进，哪怕前方并不确定有没有危险，但是人类的好奇心，已经将他们的命运栓在了那未知之上。
  周睿收起主簿令牌，四下看去无人。便是悄悄的溜走了。
  而当周睿走后不久，几个拿着安全帽的工人缓缓的来到了这边。
  "我就跟你说，那是刮大风，你还不信。"
  "我听到这边有动静了。"
  "那就是刮风的声音。走了走了，没什么稀奇的。"
  几个人才是再次返回了工地当中。
  而周睿离开了了荒地之后，便是直奔家中而去。
  回到家之后，便是看到了纪清芸坐在沙发上，捧着一本书在看着。
  关上门之后，周睿仔细的看了看纪清芸的身体以及家里四周的情况，确定没有异常之后才是放心了下来。
  "老公回来了。"
  纪清芸看着书，心不在焉的说道。
  突然，一只手伸向了纪清芸的腰。
  "啊……"
  纪清芸吓的手里书都掉沙发上了，却是才发现，原来是周睿的手，直接揽住了纪清芸。
  "你要吓死我了。"
  纪清芸气鼓鼓的看着周睿说道。
  "老公回来了，你都不亲一个表示表示，就这么冷落我了呀？"
  周睿看着纪清芸，摸着纪清芸稍微隆起的肚子说道。
  纪清芸当即便是在周睿的脸庞之上亲了一下，笑着说道："满意了吧。"
  只见周睿摇着头说道："才不满意呢。你就这么打发我了？"
  "那……那你还想要什么？"
  纪清芸咬着嘴唇看着周睿问道。
  周睿一脸坏笑的看着卧室。
  这个时候，纪清芸的脸庞之上迅速爬满了一抹绯红之色。
  娇羞的低下了头去。
  只见纪清芸紧张的拉着周睿的手，轻声说道："那你轻一点，小心孩子。"
  周睿拖住纪清芸的下巴，缓缓的将纪清芸的脸抬了起来。
  纪清芸羞的已经不知道该做什么好了。
  脸上火辣辣的，虽然说已经是老夫老妻了，可是纪清芸还像个大闺女一样，在这个时刻，有些腼腆。
  周睿在纪清芸的脸颊之上亲了一下，笑着说道："我逗你玩的，我这么强壮，怕你娘俩受不了。"
  "你……"
  纪清芸气鼓鼓的看着周睿，不知道该说什么好了。
  "好啦，老婆，累了一天，要早一点上床睡觉哦。"
  随即，周睿便是抱起了纪清芸，朝着卧室走去。
  走进卧室之后，纪清芸揽着周睿的脖子就是不松手了。
  "怎么了，老婆？"
  周睿看着纪清芸疑惑的问道。却是并没有用力，而是一直弯着腰，脸几乎都吧贴在了纪清芸的脸颊之上了。
  "你……你是不是真的想？"
  纪清芸有些腼腆的问道。
  虽然知道周睿特别的爱她，但是他也是男人，也有欲望，一直憋着也不是个事。
  看着纪清芸白皙的身子，周睿突然拉住了纪清芸的手，小声的说道："我没有那么渴，你早点休息吧，我去洗洗也来睡了。"
  纪清芸看着周睿，轻轻咬着嘴唇，眼睛当中有着一抹晶莹的白光。
  "你是不是嫌弃我身材不好。不想碰我了？"
  看着纪清芸撇着嘴就要哭了的样子，周睿马上一把抱住了纪清芸，小声的说道："你说什么呢，我是你老公，怎么可能嫌弃你，你现在带着孩子呢。"
  但是这个时候。李梓涵的电话却是打了进来。
  声音犹如蚊子哼哼一般，显得纪清芸特别的没有底气。
  随即叹息一声说道："不用管了，等她找来了再说吧，你忙你的就行，不用管她。"
  李梓涵挂了电话，不由的忧愁了起来。
  "喂，老板，不好了，不好了，罗若雅不知道从什么地方知道了你失踪之后，一直在打听你的消息，生怕你出事，现在直接都来到了我们青州了，你……你要不要见见她，让她放心啊。"
  而周睿像往常一样，依旧接待病人，给人看病抓药。
  "喂，老板，不好了，不好了。罗若雅不知道从什么地方知道了你失踪之后，一直在打听你的消息，生怕你出事，现在直接都来到了我们青州了。你……你要不要见见她，让她放心啊。"
  "老婆，我爱你啊，你怎么会这么说呢。"
  "她现在在哪里？"
  "算了，先别管她了，我还要看病人呢，晚一点再说吧，如果你见到了她，就跟她说我没事。"
  想起之前罗若雅对她的挑衅，她心中就十分的难受。
  眼前的是她自己的男人，她却还要为了他整日的担心。担心他被那些花花绿绿勾引走了。
  纪清芸自己也知道，怀孕了，身材变形，也不爱打扮了。而那罗若雅正当年轻，身材好，脸蛋漂亮，她心中怎能不酸。
  李梓涵随即说道。
  "好像已经在平兰村了，但是我不知道她具体在什么地方。"
  一阵激烈的翻云覆雨之后，纪清芸紧紧的依偎在周睿的怀中，两只手死死的抱着周睿，这一刻，纪清芸的心中无比的温暖，也无比的安全。
  "好像已经在平兰村了，但是我不知道她具体在什么地方。"
  但是这个时候，李梓涵的电话却是打了进来。
  李梓涵随即说道。
  李梓涵说到后面的时候，明显底气不足，声音也是变的小了下来。
  "那……那我今晚上就要你。"
  "算了，先别管她了，我还要看病人呢，晚一点再说吧，如果你见到了她，就跟她说我没事。"
  纪清芸本来想说你外面是不是有人了。可是纪清芸知道，这是不可能的，而且她若是这么说的话，必然会让周睿伤心的。话到了嘴巴，纪清芸没有再说。
  第二天一早，周睿来到了睿才药铺，如同往日一般。
  "她现在在哪里？"
  "你一个男人，我不信你没有欲望，你……"
  其实他们已经过了那个激情的时代了，而纪清芸找周睿要也不是为了一时的舒爽。而是想要真真正正的安全感。
  "我说了啊，可是人家不信啊，非要见到你真人不可。"
  不一会儿，周睿也是睡着了。
  周睿刚要起身去洗刷一下，可是纪清芸就是抱着周睿不让走。
  周睿抱了纪清芸一会儿，纪清芸的情绪才是稳定了一些。
  "好吧。"
  纪清芸低着头，小声的问道。
  李梓涵说到后面的时候，明显底气不足，声音也是变的小了下来。
  "你还爱我吗？"
  说着，纪清芸一把扑进了周睿的怀中。
  第二天一早，周睿来到了睿才药铺，如同往日一般。
  周睿有些无奈。
