499. 谈判
  "好吧。"
  李梓涵挂了电话，不由的忧愁了起来。
  而周睿像往常一样，依旧接待病人，给人看病抓药。
  现在周睿的主簿令牌已经圆满了，暂时不用再去费心思找阴差了。
  但是他的实力还是有欠缺，虽然有着五层道德金身的加持，但是他总是感觉还不够，道德天书的潜力。远远不至于此，所以他需要大量的道德金光，来将道德天书上的金叶子全部都吧填充圆满，从而得到更加强大的力量。
  毕竟白明兰这个巨大的威胁，他还没有破除掉，这让他每一天都寝食难安。
  这就像是一颗不定时的炸弹一般，说不定什么时候，就会爆发。而这是让周睿最为担心的。
  趁着休息之际，周睿拿出了道德天书看了一些，虽然已经有五层道德金身了，可是距离六层还差的很远。
  周睿也不知道这道德天书一共有几层，若是有个九十九层，那真的是要玩死他了。
  可是眼下也没有任何的办法，周睿也只好走一步看一步，希望有一个契机。可以让他尽快的提升上去。
  得到了圆满的主簿令牌，道德天书之上，也有了不少的金光，周睿暂时已经没有心思再给人继续看病了。因为他有了更加长远的计划。
  "楚子秋，你来给病人看一下病，我这边有点事情要处理一下。"
  楚子秋听到之后，当即便是来到了周睿的位置之上，人们也信任楚子秋，毕竟这可是跟着神医混的家伙，神医随便指点一下，放在民间，那就是高手的存在。
  周睿离开了睿才药铺之后，便是直接朝着人民医院走去了。
  现在的周睿，想要将人民医院的手术推一下，就说自己有些事情需要处理，暂时先不做手术了。
  而周睿的打算是通过田飞菲，找到白明兰，解决一下这个心头大事，毕竟白明兰的存在。对于周睿一家人来说，都是巨大的威胁。
  来到人民医院之后，周睿便是直奔院长的办公室去了。
  咚咚咚
  "请进。"
  周睿推开门，走了进去。
  院长抬头一看，是周睿来了，连忙起身相迎。
  "是周神医来了啊，欢迎欢迎。"
  院长的眼神当中，带着热切的目光。
  毕竟周睿就算是他们医院的摇钱树了，这样的人往那里一站就自带流量，自带招牌。
  "院长，我最近有点事，暂时不能在医院里做手术了，以后有时间的时候我会再回来的，眼下就先交给其他的主治医师来做这些手术吧。"
  周睿的话说完，只见那院长的脸色有些凝重。
  但是院长也知道，周睿既然开口了，那肯定是有些事，对于他来讲很重要，他也不可能把人家一辈子都栓在这里。
  院长点了点头，看着周睿说道："行。既然周神医有事，那就先去忙吧，等忙完了，我人民医院的大门，随时都给周神医敞着。"
  周睿也没有客套，点了点头说道："那行，院长你先忙着，我就先回去了。"
  "哎，好，周神医慢走。"
  走到门口，周睿回头看着院长，随即说道："院长留步。"
  说完。便是将院长办公室的门带了过来。
  门关上之后，院长深深地叹息了一声。
  他知道，若是没有周睿的话，甚至有很多手术他们是无法独立完成的。
  而那些大手术的费用也是无比的高昂，借此机会，既可以救人又可以赚钱，是院长最为喜欢的事情了。
  可是周睿这一走，几乎相当于退掉了不少的大手术。
  而医院里若是诊治不了。病人必然会转到更大的医院去，这对于他们人民医院来说，无疑是巨大的损失。
  "但愿周神医，尽快将手头的工作处理好。回到我们人民医院继续主刀。"
  院长深深地叹息了一声，便是回到了座位上，继续办公。
  而周睿离开了人民医院之后，便是掏出手机。打了一个电话。
  电话是打到了田飞菲那边的。
  "喂，田飞菲，我找你有点事情。"
  周睿直接开门见山的说道，但是却不说有什么事。
  而田飞菲不用想也知道，周睿找她做什么。
  "好，下午两点，市南的咖啡厅。"
  说完，田飞菲便是将电话挂了。
  挂了电话之后。周睿的目光当中，露出了一抹冷厉之色。
  随即，周睿便是朝着市南的咖啡厅走去。
  来到了咖啡厅之后，看了看时间，还差一刻钟两点，周睿便是直接走进了咖啡厅当中，找了个角落的位置坐了下来。
  时间一分一秒的过去了，很快。田飞菲的穿着一身紧身的牛仔裤，格子衬衫便是走了进来，在吧台前面点了两杯咖啡便是朝着周睿走了过来，直接坐在了周睿的面前。
  结果周围的人皆是朝着周睿这边投来了疑惑的目光。
  也可以说是田飞菲在暗，周睿在明。
  说着田飞菲便是将其中一杯咖啡推向了周睿，自己端起另外一杯品了起来。
  田飞菲的话，让周睿猛然一震。
  如果能打赢拥有白纸扇的白明兰，那么主簿级别中，能与他对抗的应该不多了。
  田飞菲的话语，意味深长。
  这种无法掌控局面，更像被人做了局的事情，让周睿心里很是不爽。
  田飞菲扶了扶墨镜，看着周睿随即说道："我跟你说了。不要去找她了，你根本不是她的对手，你现在好好活着，就是你最终的目标。别去自找麻烦。"
  "田飞菲，我可没有功夫跟你在这里扯皮，你要么就直接告诉我白明兰的下落，要么就直接从我的视线当中消失，永远的消失，不要让我再看见你了。"
  田飞菲带着大大的墨镜，四下看着，一副心不在焉的样子。
  田飞菲将墨镜摘了下来。放在了桌子之上，看着周睿，一字一句说道："我就是知道，因为你知道我为什么知道。"
  周睿怒吼了一声。
  "来来来，喝点咖啡消消火，你火气太大了。"
  周睿知道，田飞菲之后一些以后的事情，很有可能就是因为这样，田飞菲才会告诉他不是白明兰的对手。
  "找我来做什么？"
  周睿微微往前倾了倾身子，双手撑在了桌子之上。
  如今主簿令牌圆满，力量更上一层楼的周睿，自然希望能够借此机会杀掉仇人，同时，也是为了检验获得主簿令牌力量后，自己到底有多强。
  服务员在这个时候，也是将之前田飞菲点的两杯咖啡端了过来。
  "我这是自找麻烦，是麻烦来找我的好吧，我不是她的对手，你怎么就知道我不是她的对手？"
  田飞菲略有所思，看着周睿，顿时心中产生了另外一个想法。
  上一次与白明兰的对抗，田飞菲就在其中扮演着搅局者的角色。若非沿海那位青衣主簿及时出现，周睿现在可能已经被白明兰杀死了。
  可是再转念一想，这也许只是田飞菲的计谋，她很有可能还有其他的事情瞒着自己，毕竟现在周睿和田飞菲处于信息及其不对等的状态。
  "好，我可以告诉你白明兰的位置，甚至可以带你去找她，但是你要想清楚了。"
  "我不管，你今天必须要告诉我白明兰的下落。"
  周睿看着田飞菲陷入了沉思当中。
  "把白明兰的下落告诉我。"
  如此一来，周睿十分的被动。
  "您好，您点的两杯卡布奇诺。"
  周睿的话，让抿着咖啡的田飞菲突然停了下来。
  周睿难以理解的看着田飞菲笑着问道。
  但是，现在的田飞菲，让周睿很是忌惮，却又因为一些原因，不得不对她有所依赖。
