4. 救命药丸
  卧室里隐约传来宋凤学的声音："跟他废什么话，吃了也是浪费粮食。"
  "唉，不管怎么说，一起那么多年了……"
  "那又怎么了？白吃白喝这么多年，没让他掏钱就不错了，还让女儿跟着受了几年委屈。别跟我说这个，说了就烦！"宋凤学恨恨的道。
  很快，声音渐消。
  站在客厅里，周睿没有去吃饭，看了眼紧闭的卧室门，他也没有回屋睡觉的打算。
  走到沙发前坐下，叮当的声音作响，一只白色京巴欢快的跑过来，跳到他腿上，很是亲昵的舔了他两下。
  缓缓抚摸着京巴身上柔顺的毛发，周睿苦笑一声，这个家里，可能就这条京巴犬和自己最亲了。它不在乎你有没有钱，也不在乎你有没有能力。
  狗对人类的亲近，就是这样的简单。
  把手提袋放在地上后，周睿本想把文玩核桃拿出来看看有没有缺失的地方。但是当他看到那本道德天书时，忽然一愣。
  之前书上的金光因为用了两次，还剩四团，可现在却变成了五团。
  周睿惊喜交加，从先前的经历来看，有金光，自己就可以心想事成。
  至于这个事成的极限是什么，比如能不能让自己成为世界首富，或者像漫画一样变成超人，周睿暂时不敢肯定。
  而且，他也不想立刻尝试。
  他在思考，这团金光为什么会出现。想来想去，忽然就想到之前拦住小菱，把她送回身体的事情。
  难道是因为那个？
  做了好事，所以才有金光？
  这是很有可能的，也很符合封面上道德天书的含义。
  当然了，具体如何，还得等多几次经验才能确定。
  看着书上的金光，过了很久后，周睿还是咬牙把书合上。
  他已经做好了打算，既然要和纪清芸离婚，让她去追求自己的幸福，那么离开前，总得帮纪清芸做些什么，也算报答这些年的恩情。
  所以，周睿想把金光攒下来，等纪清芸有需要的时候就用上。
  可她想要什么呢？
  想了半天，周睿心里更苦。他突然发现，自己竟然连纪清芸需要什么都不知道，这无疑是相当可悲的事情。
  唉声叹气后，他靠在沙发上，怀里抱着那本怪书，腿上躺着京巴狗，就这样不知不觉中睡着了。
  第二天一早，周睿起来做好早饭，在岳父母起床前就早早的离开了。
  因为这个家的人，都不喜欢和他坐在一个桌上吃饭，多年里，周睿一直都是类似佣人的地位。
  到了书店刚打开门，就听见旁边传来电动车摔倒的声音。转头看，只见王哥慌张的在开店铺门。
  周睿连忙走过去，问："王哥，小菱怎么样了？"
  不问还好，一问，王哥眼泪立刻就掉下来了："医生刚刚跟我说她的情况很危险，都下病危通知书了，说随时要进行二次抢救……"
  他这次回来，就是把店铺里所剩无几的钱拿去医院应急。
  看着王哥冲进店铺，然后又冲出来，扶起电动车就走，连店门都忘记关的背影，周睿眉头紧皱。
  看样子，只把她的灵魂送回去，好像对身体的伤势起不到太大的作用？时间长了，依然会死。
  低头看了眼怀里抱着的手提袋，周睿眼睛一亮，对了，还有道德天书！
  他连忙进屋把书拿出来，盯着封面上的五团金光，周睿在心里默默想着"救命药"两个字。
  很快，古书的第三页自动翻开，救命药三个字在书页上显现的时候，一枚金色的药丸也出现了。而封面上，两团金光同时消散。
  周睿愣了愣，这种救命药，需要用两团金光？
  但他没时间去心疼了，还是救命要紧。
  握着金色药丸，周睿立刻关了两家的店门，然后打了车就往医院去。
  到医院的时候，问了半天才知晓小菱在哪个病房。
  周睿快步跑到那，正见王哥在病房门口冲医生磕头，求他们一定要救女儿。
  两名护士正在劝他，医生一定会尽力抢救的。
  周睿连忙过去，正见几名医生在屋子里忙的满头大汗。心律监测仪器上，已经成了一条直线，刺耳的报警声，让周睿心头乱跳。
  而且，他还看到那个模糊的小菱又一次从身上浮起。
  他想也不想的冲进病房，对着模糊的小菱大喝一声："回去！"
  "你是谁！我们正在抢救，捣什么乱！快出去！"一个医生训斥道，也有护士过来拉。
  可周睿左眼看的清清楚楚，小菱就要死了，他哪里会管别人怎么说。直接推开护士和医生，冲到小菱的床前，拔下她嘴上的氧气罩就把金色药丸塞了进去。
  几个医生怒发冲冠，其中一人更是忍不住揪起周睿的衣领子："你他吗在干什么！给她吃了什么？"
  "我，我在救她……"
  "放屁！她的心跳都停止了，我们在进行最后的抢救，你却拔了氧气，还乱给她吃东西，是想让她死吗！报警！快报警！这是在杀人！"两名医生也不抢救了，直接把周睿围起来，防止他逃走。
  "我真的在救她……吃了那药丸，她就能活下来了……"周睿不知道该怎么解释，只能不断重复这句话。
  可是哪里会有人信，包括周围来看热闹的病人和家属，也纷纷斥骂出声。
  这种危急关头，医生已经够忙了，竟然还有神经病来添乱。连心跳都停止了，加上这么重的伤势，可以说基本没有救活的可能。一枚小小的药丸，能顶个屁用！
  没有人相信周睿，都大声嚷嚷着报警把他抓起来，最好直接枪毙。
  周睿低着头，被人推推揉揉，却不敢反抗。因为连他自己都不清楚，这枚金色药丸到底能不能起效果。
  起死回生，那可是传说中才有的事情啊。
  "吵什么，我爸要是出了事，你们负的起责任吗！"一名中年男子从隔壁病房走出来怒声道。
  这里是重症监护室，隔壁的情况也很不好，同样在进行抢救。男子本来就心急，又听到这边吵的厉害，才忍不住出来训斥。
  他是青州有名的富豪，身份尊贵，一名护士连忙跑过去解释："实在对不住了章先生，是有个神经病，非说自己的药丸能救命。那小女孩心跳和脉搏都消失了，他……"
  话还没说完，就听见病房里传来一个医生的惊呼声："心跳恢复了！快快！继续抢救！"
  连那名护士都被喊了回去，病房里忙的一塌糊涂。所有人都被突然恢复的心跳，弄的手忙脚乱。
  而那些看热闹的人，则纷纷发愣，活了？
  先前所有人都觉得，周睿就是个傻帽。不知道从哪弄来一颗破药丸，就以为能救命。
  青州人民医院可是全国出了名的大医院，这里的医生也是最好的。他们说不能救，那肯定救不了。
  但是现在，小菱的心跳恢复，直接让围在病房周围的人炸了锅。
  那是什么药？一颗就让本来宣判死亡的小女孩复活了！
  他们惊奇的看着周睿，满脸的不敢置信，隐隐更带着一点羞愧。
  刚才还要报警抓人家呢，现在怎么说？
  周睿看着监测仪器上不断跳动的线条，脸上逐渐露出笑容，真的有效果！太好了！
  外面那名中年男子也听到了医生的话语，他下意识要走过来看一眼，却听到自家病房里传来医生的声音："不好了！病人呼吸停止了，快快……"
  中年男子心头一跳，连忙跑回病房，却见父亲已经没了呼吸。医生正在打肾上腺素，并准备除颤仪试图抢救。
  可是，他父亲情况实在不好，几乎没有救回来的可能。几个亲戚，已经哭出声来。
  中年男子眼皮直跳，他二话不说，转头就走出去，直接来到小菱的病房。
  "刚才谁拿的药丸救人？"中年男子急声问。
