500. 压力
  对田飞菲来说，帮周睿找到白明兰，算不上什么大事。
  从根本上，她是不太希望周睿被杀掉的。但如果周睿真死了，也没有关系。
  反正那些事情，他一点也不清楚，反倒自己对未来知晓甚多。有这样的底牌在，周睿越强。田飞菲自然越觉得开心。
  当然了，白明兰也不是一个普通的主簿。
  没有哪个主簿会像她一样，宁愿放弃晋升府君的机会，也要用宝物护住自己的肉身。
  白明兰对肉身的执着，实在让人难以理解。
  基于某种原因，田飞菲知道她究竟为什么如此爱惜肉身，脑子的某个想法，一旦升起。就再也消不下去了。
  按照从前知晓的讯息，白明兰理应在上次和周睿碰面后，无意中肉身失贞于他。
  但是未来似乎因为一些特殊原因，发生了小小的改变。
  白明兰没有失身，反而差点把纪清芸肚子里的孩子弄没了。
  这部分被改变的未来，也让田飞菲心里有了警示，自己的优势，或许没有想象中那么大。
  因此。她很希望一切都按照自己知晓的那样继续进行。
  既然未来变了，那么自己也许应该想办法，把已经错乱的轨迹重新规整！
  虽然她的表情掩饰的很好，但周睿已经不是当年那个书店小老板了。
  他见识过太多的人。太多的事，仅仅生死危机，就遇到过好几次。
  田飞菲心里在想什么，周睿是不清楚的，可是他完全能够确认，这个女人如此爽快的答应，必定有所图谋。
  至于图谋些什么……
  这就是周睿犹豫沉思的原因所在了。
  他希望自己能够想清楚，究竟能否承受的住田飞菲的"阴谋"！倘若杀死白明兰需要付出某种代价，那么付出与收获，是否值得！
  理智上来说，即便主簿令牌圆满，周睿现在最好安稳一点，不要轻易去找白明兰的麻烦。
  只是很多事情，没有办法那么理智。
  一想到白明兰曾对纪清芸和孩子动手，周睿心里的杀意，就无法抑制。
  "怎么？你怕了？"田飞菲忽然问。
  周睿抬起头。看到这名女子笑眯眯的望着他。一杯卡布奇诺端在手中，却始终没有要喝的打算，仿佛这杯咖啡，只是一件应景的道具。
  "如果怕了，也可以不去，不是每一次都有主簿及时出现救场。"田飞菲道。
  这是很明白的激将法，却也是事实。
  周睿盯着她，过了会，忽然笑了起来。
  他这一笑，让田飞菲微微一怔，心里忽然升起一个不太好的预感。
  果不其然，周睿接着道："你真以为我必须依靠你，才能找到白明兰吗？"
  田飞菲愣了下，这个问题的答案，显而易见。
  周睿想找白明兰，是非常容易的事情。
  只要他跑去白江市闹一通，杀个阴差，白明兰自然会出现，根本就不需要靠田飞菲。
  想到这，田飞菲忽然心里一沉。她盯着周睿，道："你在试探我？"
  "也不全是。"周睿摇摇头，道："我不喜欢命运总掌握在别人手上，试探你，只是一个方面。不过你也不用担心，既然你有所图谋，我也乐意配合你。无论你想做什么，这次陪我走一趟。如果能如愿，算你的本事。"
  "如果不能呢？"田飞菲问。
  "那我希望你能用一个秘密来和我做交换。"周睿回答说。
  "什么秘密？怎么交换？"田飞菲沉声问。
  "什么秘密，我也不清楚，但最好和我有关，并且很重要的那种。作为交换。我会再给你一次机会，怎么样？"周睿微笑着问。
  这是他来找田飞菲最重要的目的！
  田飞菲知道的太多了，却又不肯告诉周睿。明明一大堆秘密放在眼前，却未曾得知，周睿自然想方设法要问出来。
  田飞菲明白他的意思，盯着他不说话，也不知是在考虑，还是在犹豫。
  周睿微微一笑。道："怎么？你怕了？"
  同样的问题，半分钟以前，田飞菲刚问过。现在，被周睿重新抛了回来。
  以其人之道还治其人之身。田飞菲的表情，已经不像之前那么好看了。
  而且她突然觉得，自己好像小看了周睿。
  也许周睿确实对很多事情懵懂无知，力量也没有那么的强横。可他毕竟是周睿！
  是那个曾经令自己无比恐惧的男人！
  他能在自己的记忆中达到登峰造极的地步，本身就不可能太弱小。
  时间让他变弱了，却也给了他再次登峰的机会！
  被恐惧支配的回忆，让田飞菲微微颤抖。她开始有些怀疑，自己想要控制周睿的想法，是不是足够合理？
  周睿现在懒得去思考谁是朋友谁是敌人，要么站在我身边，要么站在我对面，没有中立派！
  周睿好似没有太多的感觉，对服务生的误会，也没有要解释的打算。签完名后，他把笔放下，站起来，道："那就走吧。"
  让一个人知道太多秘密的人在背后捅刀子，哪怕捅的不是很深，也会很烦人的。
  田飞菲的情绪波动，也让周睿更加确定，自己今天来的没有错。
  一个漂亮的年轻女人突然对周神医说我答应你，这是什么？婚外情吗？
  "如果你不答应。从今天开始，你我无需再见面。从前做过的事情，我可以当作没发生，但以后如果成了敌人。我不会手下留情！"周睿冷声道。
  她抬起头看着周睿，眼里充满了狐疑。因为她开始觉得，也许周睿其实是知道些什么的，不然的话，干嘛突然说出这种话？
  当她开始怀疑周睿知道些什么的时候，就等于手脚被束缚住了。
  他就是要逼田飞菲做一个选择，同时要给这个女人足够多的心理压力。
  "谢谢周先生！"服务生一脸高兴的说道，然后又有些不好意思的问："那个……周先生能给我签个名吗？您是我的偶像！"
  会不会太异想天开？
  "您好，您二位一共消费八十二元，这是您的账单，刷卡还是现金？"服务生问。
  现在周睿给了她两个选择，要么成为可以交换秘密的盟友，要么成为可能的敌人！
  因为这个世界上，没有什么比成为他的敌人。更恐怖了。
  在周睿拿着笔在服务生衣服上签名的时候，田飞菲忽然道："我答应你。"
  "现金。"周睿拿出一百块放在账单上，道："不用找了。"
  服务生看了她一眼，又看看周睿，眼里的八卦火焰熊熊燃烧起来。
  这话听的田飞菲身体颤抖的更厉害，她不害怕周睿死，却会害怕和周睿成为敌人。
  尤其是像田飞菲这样，潜意识里对周睿充满了忌惮，更是容易受到影响。
  选择权，就在田飞菲手里。
  "可以，签在哪？"周睿问。
  既然她害怕，为什么不利用这一点作为"要挟"？
  而周睿的眼神，则越来越冷，声音如同寒风中吹过来一样，显得有些尖锐，又有些冷漠。
  "其实，被改变不一定是坏事，最起码你当初刚遇到我时所担心的那些事情。不都没有发生吗？"周睿道。
  最后，他确定田飞菲是害怕自己的。
  这句话，令田飞菲身子猛地一颤。
  来之前他就设想过很多，把第一次认识田飞菲到现在所有的事情，都想了一遍又一遍。
  又或者……太过不自量力？
  有时候，人的一个念头，会让整个想法彻底改变。而且很难被再次扭转。
  在没有立刻得到答案的时候，周睿向服务生招了招手，待人过来后，他道："买单。"
  从现在的情况来看，田飞菲正如周睿想的那样中招了。
