501. 改变主意
  在服务员热切的目光之下，周睿带着田飞菲走出了咖啡厅。
  此时的服务员，无比羡慕的看着田飞菲的背影，想象着如果此时她可是成为田飞菲该多好。
  然而这个服务员并不知道他们两人说的意思，根本不是这位服务员所想的那样。
  出了咖啡厅之后，田飞菲看着周睿，再次凝重的问道："你真的决定要再去找她一次，你就不怕她真的改变了主意。杀了你？"
  "杀了我？呵呵，若是她要杀了我，只怕当初当着那青衣主簿的面就把我给杀了，现在她决定有不愿杀我乃至不敢杀我的理由，可是我对她，却是恨之入骨。"
  想到纪清芸和她肚子里的孩子，周睿就恨的牙痒痒，恨不得将白明兰碎尸万段。
  任何威胁他家人的存在。都是周睿的眼中钉肉中刺，必须除之以绝后患。
  看着周睿如此发狠的态度，田飞菲的身躯不禁微微一颤。
  此时此刻的她才明白，原来她之前想的太过于简单了。
  想要控制周睿，根本就不是她想的那样简单，这个男人，是一个思想极其复杂的家伙，甚至就像是一颗不定时的炸弹。什么时候爆发都不知道，这是最让人头疼的地方。
  田飞菲深深的吸了一口气，随即说道："好吧，那我就再带你去找她一次。可是我告诉你，这是我最后带你去了，若是你出现了任何的意外，都跟我没有关系。"
  田飞菲也是冷冷的看着周睿说道。
  她想要让周睿反悔，可是现在的田飞菲，已经没有那么惧怕了。
  之前惧怕是因为知道周睿死后有多么的恐怖，但是现在，很多轨迹已经变了，没有按照之前历史设定的轨迹去走，这也许就是在说，即使周睿死了之后，很大概率上也不会再重蹈覆辙了。
  而若是周睿可以跟白明兰的矛盾就此解开，也未尝不是一件好事，毕竟虽然历史的走向已经不再像是之前那样了，可是田飞菲并不确定，周睿若是死后。究竟还会不会发生那样恐怖的事情，这是田飞菲最为担心的事情。
  田飞菲拦了一辆出租车，便是带着周睿直奔白江市去了。
  来到了白江市的一座高楼之前，出租车停了下来。
  下车之后，两人直接便是朝着高楼走去。
  来到了顶层的一间宽敞的房间当中，周睿赫然便是看到了白明兰。
  只见白明兰笑着看着周睿说道："我真是没有想到，你竟然有胆子还敢来。"
  听着白明兰那不屑的语气，周睿微微一笑，随即说道："我肯定是要来的，只不过这一次我是来警告你的。"
  "哦？警告我？警告我什么，你可别忘了，上一次有人帮你说情，这一次不会再有了。"
  白明兰摆动着手中的折扇，看着周睿冷冷的说道。
  而在一旁的田飞菲不由得浑身一颤。
  "我希望你们有什么矛盾的话，不如现在就解开吧。"
  田飞菲看着眼前的情形有些不妙，若是两人真的打起来了，对他们来说，都不是什么好事。
  "解开？永远也解不开了，总有一天，他必须要死在我的手上。"
  白明兰看着周睿。冷冷的说道。
  想起周睿之前当着她的面杀了阴差，她心头的怒火就迅速的燃烧了起来。
  而周睿想到之前纪清芸因为白明兰的缘故，连带着肚子里的孩子，差点丧命，这是周睿所不能够忍受的。
  只见白明兰当即便是坐了下来，微微向后一靠，看着周睿说道："反正你也杀不死我，不如回去好好修炼一下，如此一来，也可以敦促着让我的实力提升一些。"
  说着，白明兰看向了自己手中的那把折扇。
  这才是白明兰的依仗，就是这把折扇。将周睿打败了。
  周睿看着白明兰手中的折扇，也是知道，这绝对是一件宝器，不然的话，根本不可能有那么大的威力。
  田飞菲看着白明兰，咬了咬嘴唇问道："就不能和解吗？"
  白明兰不屑的一笑说道："我已经说了，永远也解不开的，他必须要死。"
  周睿很是无奈。原本这一次来，周睿是真的想要杀了白明兰的，上一次的惨败，已经让周睿知道了自己与白明兰的差距。可是这段时间的修行，积攒金光，周睿的实力也是稳步的提升，他感觉。已经可以与白明兰一战了。
  但是现在，周睿却是改变了主意。
  在没有直接击杀白明兰的实力之前，还是先稳定下来，提升一下自身的实力，这样的话也不至于冒险了，毕竟纪清芸和她肚子里的孩子，还在等着他回家呢。
  周睿不能将命搭在了这里，没有十足的把握。暂时不能动手。
  "田飞菲，我们走。"
  突然，周睿对着田飞菲说道。
  田飞菲不敢相信的看着周睿，没有想到的是，原本以为周睿会和白明兰再次打起来，可是周睿却是一反常态，只是来看了看白明兰就改变了主意。
  田飞菲知道，周睿绝对是不可能因为惧怕才不跟白明兰交手的。而是因为其他的原因。
  具体是什么，田飞菲就无从知晓了。
  不过只要两个人暂时不动手，那就什么都好说。
  "好。"
  田飞菲当即便是跟着周睿从楼上走了下来。
  一路上，田飞菲一直憋着想要询问周睿为什么没有再次跟白明兰动手。
  这个时候，周睿的手机响了起来。
  田飞菲在心中暗暗的问道。
  她可是知道周睿死后的恐怖，而现在周睿说要提升实力。让田飞菲不由自主的浑身打颤。
  而且，吕州爆发了山洪。
  田飞菲微微一点头，随即又是摇了摇头。
  说完，周睿便是将电话打到了江可雯那边，让江可雯他们去家中陪伴一下纪清芸。
  周睿看着田飞菲问道。
  "老婆你别怕，我让将江可雯他们去家里陪你。"
  下车之后，周睿看了一眼田飞菲，没有再说什么，便是转身走了。
  "你是不是好奇我为什么没有跟白明兰动手吗？"
  可是理智让她将这个问题压制了下去。
  "我并不是惧怕她，而是因为我现在的实力还需要增长。"
  回到青州之后，天色便是渐渐地阴沉了下来。看着好像是要下雨的样子。
  轰隆隆的雷声，仿佛就在头顶之上炸响一般。
  而田飞菲本来想要开口的，可是话到了嘴边，始终没有说出来。
  是纪清芸打来的电话。
  倾盆大雨已经哗啦啦的下了起来，这大雨简直就是犹如瓢泼一般。
  "算了，人各有命，若是真的如同历史那般不可抗拒，我再想办法吧。"
  周睿见田飞菲在发呆，随即喊了她一声："走了，我要回去了，还有一堆事情等着我处理呢。"
  说完。周睿便是拦了一辆车，跟田飞菲一起坐了进去，返回了青州。
  电视上的报道，正在说今天这个不正常的鬼天气。
  周睿在睿才药铺待了一段时间之后，渐渐地因为狂风大作的缘故，前来看病的人越来越少了，看着没有多少人了，周睿便是决定回家去了。
  "老公，我怕，打雷了，我好怕。"
  "难道真的逃不过宿命吗？"
  听着周睿的话，田飞菲不由得浑身一颤。
  而这个时候的天色，阴沉的仿佛已经到了夜晚了。
  田飞菲自言自语的说道，看着周睿的背影；渐渐地消失在了自己的视线当中，田飞菲也是转身离去了。
  周睿回到家中，却是看到了一众人围在了电视机前。
  周睿回到了睿才药铺之后，继续坐诊。
  随即，江可雯和李梓涵便是收拾了一下，直奔周睿家中去了。
