502山洪
  "山洪暴发？"
  众人皆是疑惑。
  "吕州竟然爆发了山洪。"
  所有人皆是诧异道。
  因为最近连绵的大雨，是在是太过于诡异了。
  就连周睿也发现了这不正常的大雨。
  吕州主簿在周睿的手中，周睿的心头隐隐的升起了一股不好的预感。
  随即，周睿便是转身走了出去。
  "你要去哪里？"
  纪清芸看着周睿，疑惑的问道。
  "我要去吕州，去看看那里究竟怎么样了。"
  周睿说着。便是要出门。
  "不许你去，我不许你去。"
  纪清芸咆哮着朝着周睿喊道。
  因为那山洪是在是太吓人了。
  纪清芸担心周睿，因为周睿是她的男人。
  "老婆，我没事的，放心吧。"
  周睿冲着纪清芸点了点头，便是走了出去。
  纪清芸急的直跺脚。一时间都不知道该如何是好了。
  "你们先回去吧，不过请你们及时看着周睿的消息，如果有什么事，第一时间通知我。"
  纪清芸看着众人，恳求一般的说道。
  "放心吧，周睿可是神医呢。他不会有事的。"
  江可雯安慰着纪清芸说道。
  纪清芸也是连连点头："他一定会没事的。"
  ……
  周睿出了门去了车库之后，直接便是开着车，直奔吕州而去。
  因为这一次大暴雨。实在是太过于诡异了，简直就是百年罕见的大暴雨。
  车子行驶在路途之上，狂风大作，倾盆大雨犹如瀑布一般，洗刷着路上寥寥无几的车辆。
  周睿的车子开的很快，直奔吕州而去。
  来到了聚集受灾区还有很远的距离，车子便是不能够再进去了，因为前面的路已经被泥石流全部阻挡了下来。
  而很多人守在这边界的位置上，朝着受灾区，紧张的看着。
  这个时候，有人已经认出了那一辆豪华的迈巴赫S级。
  "那不是青州周神医的车子吗，怎么会在这里？"
  "那车前面的人是不是周神医？"
  "好像是哎。真的是周神医啊，周神医来这里做什么？"
  "周神医真的是心地善良啊，知道这里受灾了，竟然第一时间赶过来，肯定是要看看有没有人需要救助啊。"
  众人皆是无比钦佩的看向了周睿。
  然而这个时候，周睿却是径直的朝着那灾区走了过去。
  "我的天哪，他要干什么？"
  "周神医不要过去，那边太危险了。"
  这个时候，所有人的目光皆是朝着周睿这边汇聚了过来。
  周睿看着那天空之上，阴沉的云层，仿佛直接压到了地面上来一般。
  没有理会那些人的喊叫声，周睿径直的朝着灾区走了过去。
  因为周睿知道，若是他不过去的话，必然不会知道那受灾的地区发生了什么。
  眼前这突如其来的暴雨，实在是太过于匪夷所思了。所以周睿必须要查清楚究竟是怎么一回事。
  看着那远处靠近山脚下的房屋，几乎全部都被掩埋在了泥石流之下。
  周睿当即便是朝着那灾区冲了过去。
  然而这个时候，庞大的阴云笼罩，在那无尽的阴云当中，竟然有着极其浓郁的黑煞之气。
  "天谴的力量。"
  周睿看着那压城欲摧一般的黑云，心头瞬间也是笼罩上了一层阴影。
  当即，周睿飞快的跑向了受灾区，想要看看还有没有人。
  泥泞不堪的道路，没有阻止住周睿的步伐。
  周睿走进了一个看上去已经被完全掩埋的村落。
  这个时候。周睿却是听到了一声哭喊的声音。
  循着声音找了过去，周睿才是发现在那泥土当中，竟然有一个孩子。
  周睿连忙朝着那孩子冲了上去，一把便是将那孩子从泥土当中拖了出来。
  "孩子别哭，叔叔来救你来了。"
  只见那小孩子一边哭一边看着周睿说道："我好几个小伙伴都被埋在下面了。"
  周睿听到这话的时候，脑袋嗡的一声。
  这里几乎位于吕州边缘位置。交通不是特别的便利，再加上位置偏僻，经济也不是很发达。很多人都出去工作了，这些孩子大概率上是一些留守儿童。
  周睿看着眼前零散倒落的房屋，只能祈祷那些孩子没有事。
  看着眼前的小孩子。周睿将其带到了一处空旷安全的地带。
  "你在这里等着我，我去把你的其他小伙伴救出来。"
  周睿坚定的看着小男孩说道。
  说这话的时候，小男孩的眼神当中，闪着晶莹的雷光。
  可是时间一分一秒的过去了，小男孩也知道，在那种环境下。几乎没有人可以存活的。
  只见小孩子仿佛是从泥土里爬出来的一般，浑身都是泥水。
  可是理智将小孩子的冲动之心压制住了。
  "叔叔，你一定要平安无事。小伙伴们，你们也一定要平安无事。"
  随即，一众人便是再次在泥土当中搜救了起来。
  救援大队的队长当即便是喊了一声。
  这个时候，救援队已经来到了现场。
  小男孩震惊的说道。
  庞大的泥石流，在很多地方堆积的比小山还要高。
  小男孩抓着救援队队员的手说道："你们一定要把叔叔和小伙伴们救出来。"
  "队长，我们必须要找到他们。"
  小男孩在外面提心吊胆的等待着周睿。
  "**不离十是他了，除了他有这样的心肠，换了别人，你觉得谁会冲进来，救出一个孩子。"
  众人皆是说道。
  众人听到队长的话之后，再次对周睿产生了崇高的敬意。
  他们远远的便是看到了一个浑身都是泥土的小男孩坐在空旷的土地之上看着远处的的缓缓流动的泥石流发呆。
  "孩子，你没事吧。"
  周睿摸了摸他的头，便是径直的朝着那泥土当中走了进去。
  救援大队的队长一把便是将小男孩抱住说道："你放心吧，他一定会平安无事的。"
  小男孩坚毅的神色也是让周睿有些动容。
  "有幸存者。"
  小男孩看着周睿坚定的神色，也是抹了一把眼泪，脸上手上全部都是泥土，对周睿说道："谢谢你，叔叔。你去吧，我在这里等你回来。"
  "好，叔叔们答应你。"
  而这个时候，周睿直接将五层道德金身挂在了身上。
  "队长，你说刚刚那孩子说的叔叔，会不会是周神医。"
  小男孩看着远处那泥土说道。
  "叔叔是神仙下凡吗？"
  队长看了看那泥土，随即说道："好，但是大家一定要小心，务必保证自身的前提下，去救人，大家分头行动。"
  周睿之所以要走进来，那是因为周睿发现虽然这些房屋被淹没了，但是很多房屋并没有倒塌，这说明什么，若是那些孩子还子房屋当中的话，必然有很大几率存活下来，这就是周睿要进来的原因。
  几个人看到小男孩之后。便是快步的朝着小男孩冲了过去。
  随即，救援大队的队长看着身后的人说道："来，把这个孩子带出去，看看他有没有受伤，其他人接着搜救。"
  他开始担心起了周睿，有些坐立不安的他甚至想要像周睿一样冲进去找他。
  周睿走进之后，泥土直接没过了他的腰身。
  "叔叔救了我，他钻进了泥土里，现在还没有出来。
  紧接着，便是看到了周睿直接走进了泥土当中，被泥土掩埋了。
  而那远处的小男孩。缓缓的起身看着周睿，直接看的呆滞了。
  而这个时候，周睿没入了泥土当中，依靠着五层道德金身的力量，才是让自己走出了一条路。
  来到了小男孩的跟前，众人皆是看着小男孩问道。
  随即，一伙人便是开始在泥土当中搜寻了起来。
  "队长，我们必须要找到周神医和孩子。"
