503. 祸源
  周睿在泥土当中前行，渐渐地，他听到了细微的声音。
  那是孩子发出来的声音。
  随即，周睿便是朝着那声音寻去。
  很快，周围走出了泥土当中，走进了一个眼看着就要塌陷的房屋当中。
  在这房屋当中，一共有三个孩子，还有一个破旧不堪的柜子。
  孩子们见到周睿来了之后。特别的兴奋。
  可是兴奋过后，又是无尽的担忧。
  因为这里四周都被泥土掩盖住了，想要出去，根本没有路。
  "叔叔，你是怎么进来的啊？"
  其中一个小姑娘，看着周睿疑惑的问道。
  "叔叔自然有办法进来。"
  说着，周睿开始四下找东西，随即便是一眼看中了那个破旧的柜子。
  当即。周睿找来了两块石头，将那柜子横倒在地上，让三个小孩子钻了进去，用石头撑住了柜子的两边，又将柜子关上。
  紧接着，周睿又是找了一个粗壮的麻绳，农村最不缺的就是这玩意了。
  将那柜子绑好之后，周睿便是用力的拖着柜子。走进了泥土当中。
  周睿有道德金身的加持，很快便是拖着那个柜子走了出来。
  而当周睿快要走出来的时候，便是听到了外面的声音。
  他知道，一定是有人来搜救了。
  当即。周睿在走出泥土的那一瞬间，将五层道德金身直接撤掉了，泥土瞬间将周睿包围了起来。
  然而下一刻，周围便是从那泥土当中走了出来。
  众人一下子便是看到了一个泥人，从那泥土当中走了出来，身后还有一根绳子没入泥土当中，在那泥人的肩膀之上，正在缓缓的向外拖拽。
  "快，快，上去帮忙。"
  这个时候，不光救援队在这里，很多吕州的民众也是来到了现场，雨也已经小了下来。
  但是那一股黑云还在天空之上挂着。
  众人合力将那衣柜拉出来之后，打开柜子的木门，才是发现里面竟然有三个小孩。
  众人看着周睿，眼神当中。满是崇高的敬意。
  救援队的众人，更是脱帽，朝着周睿九十度深深地鞠躬，感谢周睿救了这三个孩子，也拯救了三个家庭。
  周睿满脸泥土的看着众人，没有多说什么，回头看了看三个孩子，安然无恙，周睿也就放心了下来。
  马上也是要当爹的人了，自然知道孩子对自己意味着什么。
  随即，周睿便是头也不回的向前走去，因为他要找出这一股黑云究竟为什么会在这里，还有那一股黑煞之气，为什么会在那云层当中。
  只见周睿朝着远处的一座山头走去，他要走上那一座山头，近距离的去感受一下那一股黑煞之气。
  其他人看着周睿的背影，仿佛孤胆英雄一般，虽千万人吾往矣。
  天空之上，再度传来了隆隆的雷声。
  众人看着天空之上的黑云，随即便是带着孩子们离开了这里。
  此时。周睿正攀爬着那一座山，朝着山巅之上走去。
  "周神医要去做什么？"
  转身离去的人群当中，有人不解的问道。
  "他要去救人，做他该做之事，这是真正的英雄。"
  很多人以为，周睿去的方向上，还有受灾的人。
  但是其实周围去的方向，只是一座荒山罢了。
  周睿来到了山顶之后，便是看向了那一团漆黑色的云层。
  只见那其中的黑煞之气弥散其中。
  周睿随即便是从口袋当中拿出了主簿令牌。
  那主簿令牌见到了那黑煞之气的时候，犹如蚊子见了血一般，开始疯狂的吮吸了起来。
  而当那一股黑煞之气被吸进了主簿令牌的时候，站在山巅之上的周睿。感知到了旁边有一股气旋浮动而出。
  紧接着一道两道三道气旋浮动而出。
  让周睿没有想到的是，来的竟然是四名阴差。
  那黑煞之气非常的浓郁，一时间那主簿令牌竟然没有全部都吸纳完毕。
  毕竟来了客人，周睿要先招待客人了。
  而那四名阴差的笑容，缓缓的僵硬在了脸庞之上。
  只见那四名阴差根本没有将周睿当一回事，毕竟周睿一个活人，拿着主簿令牌没有死，已经是最大的走运了，现在面对他们四名阴差，竟然不知天高地厚。想要来教训他们，这倒是让四名阴差看了笑话。
  周睿微微点了点头，他总算是明白了这一次暴雨来临的原因是什么了，仅仅只是因为这贪得无厌的阴差想要谨慎主簿。而他们又是没有主簿令牌，所以只好动用这样的办法了。
  肆无忌惮的笑声。让的周睿无奈的摇了摇头。
  几个阴差相互看着，互相点了点头。
  周睿并没有停下的意思，而是手握金色刀芒，宛如一尊战神一般，径直的朝着面前这个阴差，冲了上去。
  另外一个阴差又是说道。
  当即，周睿的手掌之上。金光爆射而起，宛如数柄钢刃一般。
  只见四人缓缓的回过身来看着周睿，目光当中爆发出了冷厉的光芒。
  因为他们知道，周睿绝对不是普通的人，而是一个掌握着强大力量的家伙。
  而那四个阴差，在这一瞬间便是分散了开来，分别站在了四个方位之上，分别在周睿的前后左右。
  只见面朝周睿的那个阴差肆无忌惮的笑了起来。
  之前他们轻视周睿，是因为周睿只是一个活人，并没有展现出强大的力量，然而现在，不一样了，周睿手掌之上的金光，那一抹恢弘的气息，就让阴差感觉不寒而栗。
  "这个活人。怎么可能有如此强大的力量？"
  "小子，交出主簿令牌。留你一个全尸。"
  只见周睿缓缓的转身，也是看着四个阴差说道："那你们又何尝更是不知道我是什么样的存在呢。"
  这个时候，周睿才是想起来，吕州主簿令牌就在自己的手中，也难怪这些阴差想要借助天谴的力量，来突破到主簿的地位。
  周睿淡淡的说道，平淡的话语的当中，藏着一丝杀机。
  就在这个时候，周睿脚下一踏，整个人便是朝着眼前的四个阴差冲了上去。
  可是那主簿令牌在周睿的手中，为了能够拿到主簿令牌，他们愿意孤注一掷，舍下身家性命，也要从周睿的手中将那主簿令牌抢过来，那可是晋升主簿最佳的途径。
  面前的四个阴差，已经开始向着周睿缓缓的聚拢而来。
  "就凭你们四个？阴差？我还不把你们放在眼中。"
  周睿心头的怒火，渐渐地引燃了起来。
  四名阴差一听周睿这话，当即相互对视了一眼，哈哈大笑了起来。
  阴差冷厉的看着周睿说道。
  可是让周睿气愤的是，他们竟然不管不顾那些无辜人民的死活，仅仅只是为了他们自己的一己私欲，就差点害死了这么多的无辜之人，甚至还有那几个孩子。
  "直接杀了他，拿到主簿令牌，晋升吕州主簿，正好吕州没有主簿，这是一个千载难逢的好机会。"
  只见周睿缓缓的收起了主簿令牌，转身看着眼前的四个阴差，指着天空之上问道："这是你们搞的？"
  虽然眼前有四个阴差，可是他五层道德金身的力量，又怎么会是区区四个阴差可以抗衡的呢。
  "哼，你一个活人，竟然敢不自量力的拿着主簿令牌。正好我们没有主簿令牌。本来想催动天谴的力量，来度过这一次劫难，直接晋升主簿的，但是你竟然拿着主簿令牌送上了门来。这天谴不要也罢，还是有主簿令牌来的更加的直接。"
  "哈哈哈哈，这是我从活人的口中，听到的最为搞笑的笑话了，你根本不知道我们是什么样的存在。"
