504. 虚假报道
  而其他另外三个阴差，显然没有想到，周睿竟然会如此的坚决果敢，丝毫没有顾忌另外三个阴差的存在。
  只见另外三个阴差咆哮着喊道："一起上，杀了他。"
  四个阴差当即便是冲着周睿攻击而来。
  阴差身上的黑色气息，瞬间将周睿笼罩在了其中，遮天蔽日一般。
  周睿手掌之上，三尺金光爆闪开来。化作一柄如同长刀一般的利刃，朝着眼前那一名阴差直接劈砍了过去。
  金色的气息，带着呼啸的风声，朝着那面前的阴差飞去。
  而这个时候，周睿明显能够感觉来自左右以及后方的威胁。
  当即，五层道德金身，瞬间便是挂在了身上。
  强大古朴的气息，宛如天神的铠甲一般。四个阴差看到之后，皆是目瞪口呆。
  嘶啦一声。
  那金色的光刃，直接擦着面前阴差的身体飞掠而过。
  而借着这一股强大的气劲，这一柄金色的气刃，直接朝着左面，以周睿为中心，划出了一道金色的圆圈。
  四名阴差，在那一瞬间。便是被周睿这一击喝退。
  那金色的气刃锋芒，更是贴着那些家伙的身体划了过去。
  四个阴差简直不敢相信，周睿竟然有如此恐怖的力量。
  "你……你一个活人，怎么可能拥有主簿的力量？"
  阴差大惊失色的看着周睿问道。
  只见周睿的嘴角。微微勾起一抹不屑的笑容，随即说道："我的实力，岂是尔等宵小之辈可以揣度的。"
  说完，周睿身上金芒爆闪而起，手中的金色气刃，再度疯狂掠起。
  四名阴差也是知道，这已经到了生死存亡的时刻了。
  毕竟眼前之人，不但是一个活人，而且还拿着主簿令牌，更重要的是，他的实力，绝对在阴差之上，已经达到了主簿级别的实力。
  若是四名阴差不竭尽全力去击杀周睿的话，很有可能给周睿机会，让周睿反杀了他们。
  但是他们不舍得那一枚主簿令牌，毕竟那是晋升主簿最为快捷的方式了。换了谁都不愿意放过这样的机会，因为这主簿令牌就近在眼前。
  "我们必须合力才能够击杀他，不然的话，我们必然会被他反杀，先把主簿令牌拿到手再说。"
  其中一个阴差阴冷的看着周睿说道。
  其他三人也是点了点头。
  当即，不等他们反应，周睿已经再次攻击到了他们的面前。
  金色的刀芒，爆掠而来，这一次，他们才是感受到了周睿的恐怖之处。
  其中一个阴差，当即便是要抽身逃离出去。
  可是已经为时已晚了。
  因为周睿手掌之上的金色刀芒虽然并未触及到对方的身躯，但是那一抹恢弘的气息，已经到了他的身前。
  兵刃未至，气劲先来。
  砰的一声巨响，只见那阴差的身体，瞬间被豁开了一道巨大的口子。
  黑色的气息，不断的从其中渗透了出来。
  而与此同时，阴差的攻击，也是砸在了周睿的身体之上。
  砰砰砰。
  一连三声响动，只见那阴差黑色的雾气。劈落在周睿五层道德金身之上，巨大的力量，直接将周睿撞了出去。
  而周睿本人却是丝毫没有受到任何的伤害。
  另外三名阴差看到这一幕之后，直接呆滞住了。
  "这怎么可能？"
  "这家伙修炼的什么功法，怎么会如此的强大？"
  "要不还是算了吧，命丢了，不划算。"
  三个人皆是相互对视了一眼，几乎已经默认了他们根本打不过周睿的事实。
  而这个时候，周睿再次朝着三人冲击而来，显然是要置他们三个阴差于死地。
  "想来就来，想走就走，当我不存在吗？"
  周睿爆喝一声。再度冲击到了三人的面前。
  现在三个阴差，周睿明显轻松了许多。
  刀光剑影之间，又是有一名阴差被周睿劈中，身体之上大量的黑色烟气冒了出来。
  那应该就是阴差的真元气息了。
  周睿随即便是掏出了主簿令牌。
  那令牌感知到气息之后，便是开始疯狂的吸纳，很快，整个阴差都是化作一缕烟气，被主簿令牌吞噬了。
  看着的眼前只剩下了两个阴差。他们二人已经被恐惧完全的笼罩了。
  此时此刻，哪里还有心思跟周睿打，只想着如何逃跑了。
  可是公然逃跑的话，只会引起周睿的追击。以周睿的实力，是不可能追不上他们的。
  "我们现在该怎么办？"
  "你问我，我问谁去。"
  "妈的，为什么要招惹到这个晦气的家伙。"
  两人皆是小声的议论着。
  而周睿也借此时机。渐渐地恢复着身体当中的气息。
  当周睿缓缓的睁开眼睛之时，眼前的两名阴差皆是不由自主的打了一个哆嗦。
  随即，两人转身就要跑。
  可是这个时候，周睿已经带着庞大的金色光芒，朝着两人冲了过去。
  其中李梓涵和江可雯他们全部都在。
  大量的民众，自发的走上街头，为周睿祈祷许愿。
  可是还没有跑出几步之远，便是被两道金光劈中，直挺挺的倒了下去。
  听到周睿的声音之后，纪清芸脸颊之上挂着泪水，转身看着周睿，当即便是哭着朝着周睿扑了上去。
  不然的话，仅仅只是靠周睿自己走，那得走到猴年马月了。
  周睿一脸懵逼，赶紧安慰着纪清芸，但是他根本不知道发生了什么事情。
  "你可算是回来了，电台上因为救援队回来说找不到你的人，大家都以为你死了，你害的清芸哭的昏死了三次，你真的是很没有良心。"
  这一次，周睿的名声大了起来。但是青州的人们却是怎么样高兴不起来。
  "周神医万古长存。"
  等等标题的消息瞬间在各个电台传了开来。
  尽管他们知道，周睿肯定是不会有事的。但是架不住那么多的流言蜚语。
  其他人更是不敢相信，周睿已经走了的事实。
  而这个时候，青州吕州的电台，皆是爆出了惊人的消息。
  即便电台都已经报道了，可是他们依然相信，周睿还活着。
  "青州神医周睿，与吕州山洪暴发地区失踪，至今下落不明。"
  而纪清芸得到这个消息之后，一度昏死了过去。
  沿途遇到了马车，驮着杂草，还会顺路捎带他一程。
  只见天空虽然阴云依旧笼罩，但是已经没有那般的恐怖了。
  当周睿回到他停车的地方，才是发现。他的车子不知道什么时候，已经被人开走了。
  李梓涵和江可雯的电话已经快被打爆了。
  江可雯看着周睿冷冷的说道，不过她心中替周睿高兴，因为周睿总算是活着回来了。
  周睿拿出了主簿令牌，将两人的气息全部都吞噬掉之后。抬头看向天际。
  一时间，全城都弥散在悲伤的气氛当中。
  而现在，因为救人，他的手机也坏掉了，根本没有办法打电话。
  所有人皆是知道，周睿前往了吕州灾区救人。却是一去不回。
  周睿在山头之上四下查探了一番，确定没有事之后，才是顺着原路返了回去。
  消息越传越广，甚至都传到了一些不认识周睿的人耳中。
  ……
  此时的周睿，就一心只想回家。
  "一代神医，就此陨落。"
  可是他没有办法，只能顺着路，朝着青州的方向走去。
  一下子便是撞进了周睿的怀中。
  回到家之后，周睿终于是长长的舒了一口气，可是打开门之后，却是发现，家中已经站满了人。
  两人沿着那山头不断的向山下冲去。
  终于，回到了青州之后，周睿赶紧洗了洗自己的身上。
  周睿的心中，十万只羊驼呼啸而过。
  "咦？你们怎么在我家？"
  ……
  因为周睿知道，纪清芸在家中，应该等的心急了。
