505. 瘟疫
  周睿安慰了一会儿纪清芸之后，便是看着众人问道："是谁把我的车子给我开回来了？"
  这个时候，周睿便是看到了李梓涵神色颇为尴尬的挠了挠头，抬头看了看周睿说道："那个……是我开回来的。"
  "呵呵，小子，可以啊，直接把我撂吕州去了啊。"
  周睿笑着看着李梓涵说道。
  "不是不是，只是他们说你失踪了。我们前去找，也没有发现你的踪影，只看到了你的车子，所以……所以我就把你的车子给开回来了。"
  李梓涵闪闪一笑，随即说道。
  "算了。"
  周睿一摆手说道。
  李梓涵看着周睿，心头颇为疑惑。
  "那你是怎么回来的啊？"
  李梓涵看着周睿又是问道。
  "怎么回来的？我乘坐十一路回来的。"
  李梓涵听着周睿的话，更加的疑惑了。
  "十一路？哪里不成发生了泥石流山洪吗，怎么可能还有公交车？你坐的哪个十一路。我怎么不知道？"
  李梓涵很是真切的看着周睿问道。
  气的周睿想打人。众人皆是哈哈大笑了起来。
  "原来我们的周大老板是走着回来的啊。"
  众人皆是笑着看着周睿说道。
  这个时候，李梓涵才是恍然大悟明兵了过来，原来那所谓的十一路就是两条腿的意思。
  只见李梓涵那个尴尬，恨不得找根地缝钻进去。
  纪清芸一直看着周睿，只要他没事，就好了，至于车子什么的，就是身外之物。即使坏了，或者丢了，只要人没事就行。
  "好了，大家都回去了。时间也不早了。"
  周睿看着众人随即说道。
  "走咯，不打扰你们两位甜蜜的生活了。"
  李梓涵笑着说道。
  "对了，李梓涵，把你的手机留下，我的手机坏了，明天你再去从新买一个。"
  说完，周睿不由分说的便是从李梓涵的手中将手机拿了过来。
  李梓涵很是无语加无奈，但是谁叫周睿是他的老板呢，他还不能说什么。
  众人陆续的从周睿家离开了，周睿转身却是看到纪清芸笑着看着他。
  "你笑什么？"
  "你没事就好。"
  "我去洗洗早点休息了，这两天在吕州，可把我给累坏了，明天还要继续去睿才药铺坐诊呢。"
  周睿看着纪清芸笑着说道。
  "要不然你明天休息一下吧，在家陪陪我。"
  纪清芸含情脉脉的看着周睿。
  "那个，老婆，你也不是不知道。现在生病的人太多了，若是我不去的话，只怕那些病人会有意见了，如此一来的话，我们公司的名声就不好了，我们公司的名声不好了……"
  周睿的话还没有说完，纪清芸便是失落的说道："好吧，好吧，你的事业最重要。"
  说完，便是挺着肚子走回了卧室当中。
  周睿看着纪清芸的背影，着实有些心疼。
  这段时间，他一直在忙着自己的事情，有些疏忽了对纪清芸的照顾。
  随即，周睿拿出了手机，给楚子秋打了电话。
  "我明天不去了，你在药铺顶一下，如果有特别紧急的事情，再给我打电话。"
  "好的，老板，你就放心吧。嘿嘿，交给我了。"
  楚子秋信誓旦旦的说道。
  而纪清芸隔着门，听到了周睿的声音之后，无比的欣慰。
  纪清芸摇了摇头，便是笑着躺在了床上。
  而周睿洗刷完毕之后，也是悄悄的进了卧室。
  "老婆，我明天不去睿才药铺了，明天在家里陪你，开心吗？"
  周睿躺在纪清芸的身旁，看着纪清芸问道。
  "开心，早点休息吧。"
  纪清芸摸了摸周睿的脸庞，便是将床头的灯关掉了。
  第二天。周睿一早便是起来给纪清芸做了早饭。
  难得与纪清芸一起吃早饭，连这早饭周睿都觉得特别有滋味。
  然而在家中还没有待到中午，楚子秋的电话便是打了过来。
  周睿一看是楚子秋的电话，有些犹豫。
  纪清芸看着周睿笑着说道："接吧，说不定是什么急事呢。"
  周睿接起了电话随即说道："不是跟你说了，没什么事别给我打电话的啊？"
  楚子秋急切的说道："不好了，不好了，我们诊所来了一个特别的病人。你快来看看吧，人好像快不行了。"
  周睿一听，脑袋嗡的一声。
  而一旁的纪清芸也是听到了楚子秋急切的声音。
  "你快去吧，人命关天。
  纪清芸坚定的看着周睿。
  周睿也知道。若是他不去的话，楚子秋口中的那个病人极有可能会死掉。
  周睿在纪清芸的额头之上吻了一下，看着纪清芸说道："今天真是抱歉了，老婆。下次补偿你。"
  才是发现，他的脉象极其的紊乱。
  "他怎么了？"
  周睿随即说道，便是随手拿了一张纸，写上了一些药材，带着病人从房间当中走了出来。
  楚子秋看着那病人已经好了，十分的诧异。
  病人也是渐渐地醒了过来。
  来到了睿才药铺之后，周睿便是看到了一众人围在了睿才药铺里面。
  楚子秋看着周睿说道："不知道，他来的时候。只是说有些头晕发热，我本来打算给他开一点清热解毒的药，可是还没有等我写完药方子，他就倒地不起了。"
  金色的气息，缓缓的没入到了他的身体当中之后，病人才是渐渐地有了一点意识。
  因为之前周睿才刚刚消耗了巨大的能量，现在显然不适合再花大力气去救治这个病人。
  周睿四下看去，才是发现，楚子秋此刻正蹲在地上。看着那躺在地上的病人。
  而周睿看着眼前之人，仔细的检查了起来。
  这一股气味，仿佛是阴差的味道，但是又与阴差的气息不尽相同。
  周睿想要用自身的气息，帮助这个病人将体内的炽热先压制住，而后再想办法用药将病人的疾病治好。
  那气息游走在其身体当中，将其周身的炽热全部都压制住了。
  随即，周睿便是将手中的药方递给了楚子秋。
  "得了瘟疫？这怎么可能。平白无故怎么可能会的瘟疫？"
  "你去给这位病人抓几服药，一天三顿服用，饭后服用。"
  周睿严肃的看着众人。
  楚子秋连忙接过了周睿手中的药方，便是起身抓药去了。
  周睿随即吩咐了一声。
  周睿看着眼前之人，当即便是将手按到了他的脉搏之上。
  周睿急忙来到了那病人的身前，却是并未发现任何的黑煞之气。
  "来，把他抬到里屋去。"
  "这就好了？"
  "你昏过去了，我给你开点药，你拿了药回家记得按时服用，就会好的。"
  周睿仔细的检查了之后，却是发现病人的特征，极其像某种疾病，那就是瘟疫。
  楚子秋当即便是跟病人的家属将病人抬到了里屋去。
  "你们先出去一下，病人需要急救。"
  周睿火急火燎的穿上衣服，便是直奔睿才药铺而去。
  而当周睿靠近的时候，却是闻到了一股异常的味道。
  他们也知道周睿的名声。丝毫没有说任何话，便是走了出去，将门关了过去。
  因为他这气息。显然就不是正常的气息。
  纪清芸点了点头，催促着周睿说道："嗯，我知道啦，你快点去吧。"
  但是躺在地上的人，明显变得体弱无力，甚至意识模糊。
  只见对方看着眼前的周睿无比的诧异。
  周睿看着楚子秋问道。
  "周神医？我这是怎么了？"
  周睿皱着眉头看着眼前之人，当即手掌之上，一抹金色的光芒便是浮现而出。
  "还没有，还需要调理一下。"
  他难以置信的看着自己的双手问道。
  楚子秋不敢相信的问道。
