506. 病毒
  而病人的家属看到病人好了之后，一个劲的感谢周睿。
  周睿只是笑着说道："医者父母心，治病救人，是我们的天职，所以大家不用感谢我，我也是做我力所能及的事情。"
  听着周睿的话，众人皆是夸奖了起来。
  "周神医真的是太谦虚了。"
  "是啊，一代神医，不用这么谦虚的。"
  "就是，如此的医术。放眼整个世界，我都觉得无人出其右，周神医不用客气，大家也都是冲着你的名声来的。"
  众人随即看着周睿说道，目光当中满是热切。
  周睿拱了拱手说道："那我定当竭尽全力，帮助大家。"
  "好。"
  "好。"
  现场响起了一片掌声。
  周睿看这架势，就是知道，已经没有办法回家陪伴纪清芸了。
  当即便是给纪清芸打了个电话。
  "老婆，那个睿才药铺出了点事情，一位病人昏死过去了。现在我帮他看了一下，后面还有很多人，我现在走不开啊，你看……"
  听着周睿的话，纪清芸微微一笑说道："我知道，那老公注意不要太累了，晚上早点回来。"
  "好，谢谢老婆，爱你。"
  挂了电话之后，周睿便是在睿才药铺继续诊治起了病人。
  排队看病的人犹如长龙。一波接着一波，周睿甚至都无暇休息。
  可是看着病人拿到药，心满意足的离开，周睿也感到甚是宽心。
  一上午的时间，看了几百个病人。为几百个病人开了药。
  借着中午休息的时间，周睿看了一下道德天书之上，又是积攒了不少的金光。
  虽然说距离六层道德金身还有不小的距离。
  但是冰冻三尺非一日之寒，这个道理周睿还是明白的。
  想要获得六层道德金身，就要付出对应的努力。
  然而当周睿休息过后，却是听到了外面嘈杂的声音。
  周睿走出睿才药铺一看，很多人皆是朝着睿才药铺涌来。
  而刚刚回来的楚子秋，更是一头汗水的看着周睿，说道："不好了，不好了，很多人都出现了头疼脑热的现象，现在他们都朝着我们药铺来了。"
  只见很多人来到了睿才药铺的外面，痛苦的喊着："周神医哦，救救我，救救我。"
  周睿看了看来人，全部与刚刚那一名病人的现象一模一样，唯一好一点的是，这些没有昏死过去。
  若是成片成片的昏死过去，周睿甚至都不知道该怎么办了。
  "楚子秋，快。拿点藿香正气出来。"
  周睿连忙吩咐道。
  这个时候，也顾不上赚什么钱了，先把眼前的危机解决再说。
  随即，楚子秋便是搬出来一箱一箱的藿香正气。
  "大家听我说，每个人一瓶藿香正气，马上喝下去，我现在给大家配药。"
  说完，楚子秋便是帮着周睿开始分发藿香正气。
  一箱一箱的藿香正气下去了，但是那些病人丝毫没有见到有任何的效果。
  按理说若是病人喝了这藿香正气，绝对会有缓解的作用。
  可是现在，一丁点的作用都没有。
  这让周睿犯了大难了。
  "这到底怎么回事？"
  周睿看着眼前这些痛苦的人，心中无比的焦急。
  当即，周睿便是回到了睿才药铺，开始通过自己脑海当中，所学习的那些医学知识，配起了药。
  配好了之后，周睿当即在睿才药铺架起了砂锅，开始熬制草药。
  很快，一杯一杯的药被端到了众人的面前。
  大家喝下去之后，才是感受缓解了不少。
  众人皆是感谢周睿，并且还想要周睿帮他们多拿几服药。
  周睿将药方给了楚子秋之后，吩咐楚子秋给病人抓药之后，便是直接走出了睿才药铺。
  离开睿才药铺之后，周睿直接开上车子，并且给李梓涵和江可雯打了个电话。
  "李梓涵。你让江可雯帮你照看一下生意，你直接去吕州一趟，去那山洪暴发的地方，我在那里等你。"
  说完，不等李梓涵询问的周睿直接挂了电话，又是打到了江可雯那边。
  "江可雯，你过去帮李梓涵顶一下，或者找个人也可以，我让他过来给我帮忙。"
  说完，周睿挂了电话，一脚油门下去，直奔吕州而去。
  而李梓涵也是已经意识到了问题的严重，因为周睿并没有说什么事情，只是以命令的口吻跟他说了这事。
  李梓涵当即给江可雯打了个电话，江可雯让李梓涵马上去找周睿。
  李梓涵随即带着一个塑料箱子。直奔吕州而去。
  周睿随即跟纪清芸说道。
  纪清芸一听，心中也是咯噔一下。
  周睿重重的说了这句话，便是挂了电话。
  李梓涵来到了周睿的身边，周睿当即拿出了一个仿若消毒面具一般的口罩给了李梓涵。
  李梓涵知道。也许出了什么事情，所以周睿才会如此的紧张。
  周睿也是回到车上，发动了车子，直接奔青州而去。
  "好，照顾好自己。老婆。"
  纪清芸小声的说道。
  因为那阴差已经被周睿杀死了，他们不可能再做这件事情。或者在之前就做了这样的事情，而是另外有人做了这件事情。
  那些阴差，仅仅只是催动了天谴的力量，下了一场超级大的暴雨。
  她一个人在家，若是有事，都没有人照顾。
  周睿看着眼前的那一片泥土，闻着那气味，便是知道，那些人的疾病，跟这里有关系。
  源源不断的药材进入了睿才药铺，周睿更是在睿才药铺架起了一口大锅，开始熬制草药，让那些病人来的时候，先缓解一下，加之现在药铺的七海碧琼丹已经不够销售的了，所以周睿又是让睿才公司，加大的七海碧琼丹的制造进程。
  李子涵的当即点了点头，便是带着箱子转身离去了。
  "那几也要小心，老公，我们娘俩在家等你回来。"
  "最近应该要爆发瘟疫了，你在家里小心，窗户什么都关严了，我最近可能不会回家了，照顾好自己，有任何事情都要给我打电话，知道吗。
  现在周睿最为担心的就是纪清芸了。
  做完这一切之后，周睿看着李梓涵说道："你带着这些泥土，拿去睿才公司，化验一下，看看其中有没有什么病菌之类的。"
  "老婆。你有没有感觉到不舒服之类的？"
  周睿示意李梓涵跟上，当即两个人便是朝着那泥土走去。
  "不舒服，没有啊，怎么了？"
  周睿在很多个不同的地方，挖了些泥土。放到了塑料箱子当中。
  而周睿并不需要，因为这些东西，还伤不到他的身体。
  彭东树一听周睿的口气，也知道，没有事的话，周睿绝对不会说开口的，当即便是应允了下来。
  几乎所有人都有头疼脑热的现象。
  这一次。她能够听得出来周睿语气当中的严肃，这绝对不是一般的小事，否则的话，周睿也不可能如此严肃的跟她说，甚至连家都不回了。
  这个时候。周睿更加坚定了自己的猜想。
  而纪清芸更是知道，周睿怕带着病毒回到家中，传染给了她。
  两人来到了吕州那一片泥土之前。
  当即，周睿打了一个电话，万幸的是，电话打通了。
  李梓涵微微一愣，可是看着周睿那严肃的神情，他什么都没有问。直接带上了口罩。
  但是这次的瘟疫，却不是那阴差做的。
  虽然李梓涵不知道周睿要这塑料箱子干什么，但是既然周睿说了，那就一定有用处。
  回到了睿才药铺之后，病人的数量，并没有减少，反而大大的增加了。
  周睿回到睿才药铺之后，当即便是开始配药，并且给彭东树打了电话，让他放宽进药的数量限制，睿才药铺要大批量的批进药材。
