507. 自投罗网
  安排妥当了一切之后，周睿便是静下心来，开始等着李梓涵的报告。
  楚子秋则是在睿才药铺忙的不可开交。
  很快，周睿的电话响了起来。
  是李梓涵打来的。
  "老板，你带回来的那些泥土，被我们公司检测出来了，含有大量的瘟疫类型的细菌，这是人为的。"
  李梓涵的话，让周睿更加石锤了心中的想法。
  有人借助这一次大雨，竟然制造了如此的手笔。
  可是这瘟疫的培养。绝对不是一个人就能够做的到了，这绝对是一个大势力才可以做到如此。
  究竟是什么人会如此做呢。
  周睿陷入了沉思当中。
  这一次，他一定要将幕后之人找出来。
  而这个时候，周睿想到了既然是泥土当中，那就说明不是天上的雨水带下来的，而是原本就在泥土当中。
  有人已经提前安置好了这瘟疫的病毒，就等一场暴雨的来袭了。
  想到这里，周睿的思路渐渐地清晰了起来。
  个人的力量，是绝对无法完成的，只有企业或者像周睿这样的人才是可以做到。
  而这么做的原因又是什么呢。最终的指向就是钱。
  有人想要借助这一次大雨的爆发，发一笔横财。
  想到这里，周睿不禁笑了起来。
  "那接下来就看看，究竟哪家公司会发布产品，来解决这一次的瘟疫事件。"
  想到这里，周睿不禁轻松了许多。
  眼下就等着看看究竟会有谁宣布，他们的药可以治疗瘟疫，亦或者是哪家的新药问世，可以治疗这样的病症，那么极有可能就是牵头之人了。
  周睿随即便是将电话打到了李梓涵那边。
  "你近期派人多注意一下。有哪些药物，或者新药面世，可以治疗这种疾病的，收集信息，全部都汇报到我这边。"
  周睿跟李梓涵说道。
  虽然李梓涵并不清楚周睿的意图。但是还是按照周睿说的去做了。
  可是几天的时间过去了，依旧没有任何的动静。
  周睿有些按捺不住了。
  这个时候，李梓涵打来了一个电话。
  "老板，有人要跟我们合作，说是他们的药物，可以救治现在爆发的瘟疫，只不过现在很多人的认睿才药铺了，所以他们的药很难销售，才找到了我们，你看……"
  李梓涵询问着周睿的意见。
  周睿的目光却是渐渐的的冷厉了下来。
  "他们人在哪里？"
  "就在我们睿才公司。"
  "好，你让他们等着，我马上过去。"
  随即，周睿便是朝着睿才公司飞奔而去。
  来到了公司之后，在一间会议室当中，周睿看到了几个人穿的西装革履的，坐在椅子上。
  周睿进来之后，几个人当即起身笑着看着周睿，其中一人走到周睿的身前，伸出手笑着说道："你好，我是滨海制药公司的总监陈天。这一次来找你，是想跟你们谈一下合作的事宜。
  周睿假装疑惑的看着陈天，问道："哦？找我谈合作？谈什么合作？"
  "相比周先生也是听说了最近大规模爆发了瘟疫，而我们正好有可以治疗瘟疫的药物，此次我们合作，由你们来销售我司制造的药品，至于分红嘛，可以给你们睿才公司一成的红利，要知道，多少人想要跟我们滨海制药合作都没有这个机会的，你们应该感到荣幸。"
  听着那陈天的话，周睿哈哈大笑了起来，随即说道："荣幸，荣幸，非常的荣幸。"
  随即，周睿伸出手，笑着示意陈天几个人坐下。
  "来来来，坐坐坐，我们可以慢慢谈吗，正好我也想要找你们谈谈合作的事情，就是这么不凑巧。"
  周睿哈哈一笑说道。
  而这个时候，周睿眼前的几个人相互对视一眼，也是露出了得意的笑容。
  而周睿的手不停的在手机之上按着，给李梓涵发了个信息。
  "找几个壮实的人来，打架要有力气的那种。"
  随即。消息便是发了出去。
  在一旁的李梓涵看了一眼手机，又看了看坐在前面的周睿。
  当即，李梓涵便是转身走出了会议室。
  "那么，周先生，你想要怎么谈呢？"
  几个人看着周睿，他们猜想，周睿无非就是因为利润分配的事情要谈，这一点，他们能够给睿才一成的利润，已经是非常的可观的了，要知道，医药行业的利润，那可是非常之高的。
  而周睿看着眼前的几个人，笑了笑，随即说道："那个瘟疫是你们公司研发出来的新品种吧？"
  "周先生，你说什么，我怎么听不懂你说的话？"
  陈天看到眼前的架势，直接懵逼了。
  周睿就之地，这一切肯定就是这个什么滨海制药干的，能够制作药品，就能够制作让人生病的病毒，如此手段，当真是让人所不齿。
  突然。几个人脸庞之上的笑容缓缓的僵硬在了脸上。
  陈天哈哈大笑的看着周睿说道。
  "难不成你还敢在光天化日之下，杀了我们不成？"
  "出事？呵呵。这么多人出了事，他们都不怕，就他们这几根人出了事，你觉得，人们觉得这叫事吗？"
  陈天惊恐的看着周睿问道。
  周睿看着几个被打的不成人样的几个家伙，笑着说道："我真是没有想到，本来我还想要去找你们的，结果你们倒好，自己送上门来了，这叫自投罗网。"
  "你……你要干什么？"
  "干什么，我刚刚不是说了吗，要让你们终生铭记。"
  陈天疑惑的看着周睿问道。
  说完，周睿随即对着门口喊道："让他们都进来吧，可以开宰了。"
  只见李梓涵带着十几个五大三粗的家伙走了进来。
  说完，陈天站起来就要走，另外几个人也是跟着陈天起身要离开。
  "是啊，都是做医药行业的，我也不希望行业出现这样的败类。你说如果行业出了这样的败类，那人们该是有多么的愤怒，你说他们死一千次一万次，人们都不会解恨吧。"
  周睿的声音依旧阴冷。
  周睿的语气，阴阳怪调的看着陈天。
  其实李梓涵也是从周睿话语当中听了出来。这家所谓的公司，就是投放了那瘟疫病毒的人，没有想到，借着一场大暴雨，竟然让这病毒蔓延的如此的迅速，正中他们的下怀，但是很多人只认大医院，以及周睿的睿才药铺，所以他们才来找周睿商议合作的事情，没有想到，周睿等的就是他们。
  周睿缓缓的起身，转身看着陈天说道："那倒不至于。但是让你们终生铭记，是我作为一个有良知的公民，有医德的医生，义不容辞的事情。"
  说完，周睿一摆手。十几个壮汉当即便是朝着陈天他们几个人冲了上去，一通胖揍，打的几个人都变成了猪头。
  "我公司是你们说来就来，说走就走的？你们当我睿才是什么地方？游乐场？"
  陈天的脸庞之上微微抽动了几下，随即干笑两声，看着周睿说道："那怎么可能，那怎么可能，瘟疫就像是感冒一样，怎么可能是我们公司投放的。我们滨海制药，可是非常有良心的，怎么可能会干出这种事情来呢。"
  "周先生，今天我们还有点事情，就不多打扰了。告辞了。"
  只见陈天坐立不安。尴尬的笑着说道："那是那是。"
  "像你们这样的败类，我觉得不配活在世界上。"
  只见周睿不屑的一笑说道："那吕州边缘山村位置的山头上面，被人投放了大量的瘟疫病毒，想来应该就是贵公司干的了吧。"
  周睿的声音无比的阴冷。
  而刚刚周睿一进来时，陈天的威风，已经全然消失了。
  而一旁的李梓涵都不敢看。
  只见李梓涵凑到了周睿的身前，看着周睿问道："我们这么打了他们，会不会出事啊？"
  陈天走出去了几步，随即便是停下了脚步，缓缓的转过身来看着周睿的背影问道："周先生，你想怎么样？"
