508. 背后的势力
  "我们……我们也不清楚这究竟是怎么一回事？"
  陈天在那缝隙当中，喊了一句出来。
  "停。"
  周睿随即冲着那十几个壮汉喊了一声。
  几个人停手之后，便是看见倒在地上的人，都被打的鼻青脸肿，蜷缩在地上，甚至都站不起来了。
  "你们也不清楚，你们觉得这么说我会相信吗？"
  周睿冷冷的看着他们说道。
  "我们是真的不知道，我们只是负责找人谈合作的。如果你不信的话，可以去我们滨海制药问一下就知道了。"
  "好，那我就去你们滨海制药问一下。"
  说完，周睿随即示意李梓涵将这些人带上，直奔滨海制药而去。
  几个人被带下来楼之后，众人皆是疑惑的看着眼前这几个被打的浑身是血的人，颇为诧异。
  上车之后，一行人直奔吕州而去。
  来到了吕州一处庞大的制药厂。看着那巨大的机器不断的轰鸣着，陈天带着周睿一行人直接走进了滨海制药厂。
  来到了一处办公室之后，陈天看了看周睿，小声的说道："这……这就是我们公司老总的办公室。"
  周睿随即敲了敲门。
  "进。"
  里面传来了一道中年男子的声音。
  周睿推开门之后，走进去一看，里面坐着一位西装革履的中年男子。
  中年男子一看是周睿，很是诧异。
  "没有想到周神医亲临我们滨海制药，无上光荣。无上光荣，不过我不是派人去跟你们谈合作的事情了吗，难道周神医没有接到消息吗？"
  而这话说完，便是看到陈天肿着脸。走了进来。
  "林总。"
  看着陈天变成了这副模样，滨海制药的老总脸色一凝，看着陈天问道："这是怎么回事？"
  "林总，周神医非要说我们故意散播病毒，以此来增加我们的销量。"
  只见对方的眼神渐渐地冷厉了下来。
  随即，那中年男子微微一笑说道："这怎么开可能，我怎么会做这种事情呢，绝对不可能。"
  而周睿在进来的时候，就已经发现了这个工厂里面有着一股黑煞之气，这个所谓的林总，绝对跟阴差脱不了干系。
  "林总，看来你还是不太明白我说的话啊，我并没有怀疑你们。"
  周睿的话还没有说完，便是听到对方笑着说道："那是，那是，我们肯定没有什么值得怀疑的地方。"
  "不。我说的不怀疑是因为这件事情本来就是你们做的，用不错怀疑。"
  周睿淡然一笑，随即说道。
  "周神医，你这是什么意思？"
  "你是这家制药厂的负责人林浩对吧。"
  周睿环视四周，随即目光落在了林浩的身上。
  "没错，不过刚刚周神医说这是我们故意为之，恐怕有些不妥吧，即便是作为对手，也不能如此的抹黑同行吧。"
  周睿点了点头，随即说道："是啊，可是不能抹黑同行，但是怕就怕是有些人坏了良心，为了钱，什么样的事情都能够干的出来，什么样的人都敢合作，你说是吧林总。"
  说到这里，林浩的身躯微微一颤，脸庞之上浮现出一抹尴尬之色。
  "周神医说的对，周神医说的对。"
  林浩讪讪一笑随即说道。
  "林总，如果有什么人来找过你。逼迫你合作的话，你可以告诉我，我能帮你。"
  周睿看着林浩，认真的说道。
  林浩神色很不自然的一笑，随即说道："怎么可能，我正常做制药的，怎么可能有人来逼迫我合作，是周神医想多了。"
  "是吗，那可能就是我想多了，那你的药我先拿一批过去看看，至于你们说的我只有一成的利润，我觉得有些不妥。"
  周睿看着林浩随即说道。
  而林浩一听周睿说一成的利润。当即便是看向了陈天。
  "陈总监，这是怎么回事，怎么会是一成的利润呢，不是说好了六四分成的吗？"
  "这个……"
  在一旁肿成了猪头的陈天一时间语塞，说不出话来了。
  而林浩总算是知道这究竟是怎么一回事了，原来是他们制药厂的总监私自拿回扣，而且回扣竟然高达三成之多。
  只见林浩阴冷的看着陈天，愤怒的说道："之后再找你算账。"
  说完。林浩随即又是看向了周睿。
  "这样，周神医，分成比例是六四分成，你们算是我们公司的直接代理经销商。以后都可以从我这边拿药。"
  听着林浩的话，周睿原本想要弄清楚这里究竟是怎么一回事。
  周睿和滨海制药签订了合同之后，虽然林浩的脸庞之上，挂着笑容。
  周睿随即便是跟着林浩走进了另外一间办公室当中。
  林浩仿佛瞬间苍老了许多，缓缓的朝着办公室走去。
  若是周睿没有猜错的话，某个阴差，可能在这个屋子里呆的时间比较长。
  可是眼下看来，林浩显然有所顾忌。
  林浩稍微犹豫了一下。
  既然如此的话，那周睿就可以再沉一段时间。瞬间看看这扩散开来的瘟疫，该如何应对。
  "行，合作愉快。"
  陈天看着周睿的车子远去，又是回头看了看林浩，也是无奈的叹息一声，便是回到了自己的办公室当中。
  周睿随即伸出手，与林浩握了握手。
  周睿感受着这个屋子当中的黑煞之气，本来想要开口说些什么的，但是话到了嘴边，还是没有说出来，因为他自己说出来，不如让对方跟他说，来的实在一些。
  而这个时候，那些跟陈天一起去睿才公司的人，来到了陈天的身边。
  还是接过了周睿手中的名片，随即对周睿一笑说道："多谢周神医了。"
  "那周神医，这边请，我们签订一下合同人，然后我这边就开始向您那边供货。"
  可是这并不是由衷的笑容，而是一抹苦笑，像是承受了生活的重担。承受了无奈之后的一抹苦笑。
  众人皆是愤愤的说道。
  想到这里，周睿随即便是将自己的名片拿了出来，上面有着自己的电话号码。
  而且林浩肯定是遇到了什么麻烦，所以才支支吾吾的不肯回答周睿刚刚的问题。
  林浩看着周睿的背影，缓缓的坐进了车里，叹息了一声说道："算了，回去吧，我们一介普通人，怎么可能有力量跟他们对抗，先这样吧。"
  周睿真诚的看着林浩。
  "好，谢谢周神医。"
  "陈总监，这事就这么算了，我们就这样被人打了一顿？"
  "那既然合同签订好了，你们就按照合同上面的开始往我睿才药铺供货吧，这一波瘟疫。必须要压制住才行，不然的话，很有可能造成整个社会的瘫痪和恐慌。"
  林浩看着周睿，随即伸出手，示意周睿进另外一间办公室。
  而林浩一直把他们送到了门外。
  可是在这间办公室当中，浓郁的黑煞之气。比那工厂其他任何地方都要来的强烈。
  林浩郑重的说道。
  那是一种发自心底的敬重之情。
  合同签完之后，周睿便是跟李梓涵走出了滨海制药。
  "就是啊，依我看，我们必须要以牙还牙才行，也找人把那个什么周神医暴打一顿才解恨呢。"
  听着周睿的话，林浩抬头看着周睿。眼神当中，充满了对周日的敬重之情。
  周睿看着林浩说道："林总，我们都算是同行，你也叫我一声周神医，所以这张名片你拿着，有任何事情都可以找我，不管你遇到了什么麻烦。都可以来找我。"
  这个时候，那肿着脸的陈天走到林浩的跟前，看着林浩说道："林总，我可是什么都没有说，即便被他打成这样我都没有说，只不过那回扣一事，我做的确实不对。"
