509. 迫不得已的见面
  而陈天停下了脚步，朝着周长车子驶离的方向看去，叹息了一声说道："哎，这周神医绝对不是一般人啊。"
  说完，便是转身回到了自己的办公室。
  而其他人则是面面相觑，完全不知道该如何是好。
  "算了，连总监都认怂了，我们也别再去惹是生非了，都干活去吧。"
  其中一人叹息一声随即说道。
  几个人便是分散了开来，回到了各自的岗位上去。
  而在车上。李梓涵看着周睿，疑惑的问道："我们自己的七海碧琼丹，完全可以救治这些瘟疫，为什么还要跟这个滨海制药合作呢？"
  周睿微微一笑，随即说道："我不是在跟他合作，而是在帮他。"
  "你说那个林浩？帮他？"
  李梓涵很是不解的问道。
  "对，其实我们用不到他们的药品的，我跟他合作，就是为了给他我的名片，等着他给我打电话吧。"
  周睿随即缓缓的说道。
  听着周睿的话。李梓涵已经彻底的懵逼了。
  他根本不知道周睿这么做的目的是什么，但是周睿这么做，肯定是有他的理由的，这一点李梓涵深信不疑。
  回到睿才公司之后，周睿没有停留，而是直接回到了睿才药铺。
  这个时候，周睿发现，前来就诊的人明显比之前的人数要多的多了。
  而且从众人的面色上来看，他们几乎都是一样的蜡黄憔悴。
  周睿知道，这一次的瘟疫。算是大规模的传播开来了。
  可是林浩不愿意松口，周睿也不想动用武力逼着他开口。
  一下午的时间，周睿在睿才药铺忙的不可开交，但是让周睿感到欣慰的是，道德天书之上。又是积攒了不少的金光。
  "总算没有白费。"
  看着那道德天书之上，积攒的几团金光，周睿很是开心。
  临近傍晚的时候，周睿的电话突然响了起来。
  周睿拿出手机一看，是一个陌生的电话号码打来的。
  随即周睿便是接起了电话。
  "喂，你好。"
  "你好，是周神医吗？"
  周睿听到声音之后，便是知道这个电话是林浩打来的。
  "林总，你好。"
  "那个……周神医晚上方便吗，我想约你谈点事情，当然跟生意无关，是我自己的个人事情。"
  听到这里，周睿会心一笑，没有想到的是，林浩竟然这么快就给他打了电话。
  "好，哪里。"
  周睿直接了当的问道。
  "翰林书院。"
  林浩随即说道。
  周睿一听，微微一愣。
  随即便是明白了，因为翰林书院晚上的时候，人特别少，以防隔墙有耳。
  "好。我马上就到。"
  挂了电话之后，周睿直接便是驱车朝着翰林书院直奔而去。
  翰林书院是一家租赁性质的图书馆，所以晚上的时候，人特别的少。
  周睿来到了翰林书院之后，便是停下来车，直接走了进去。
  在一处角落里，周睿看到了有些坐立不安的林浩。
  "林总，找我来是为了什么事？"
  周睿来到了林浩的面前，直接开口问道，随即便是坐在了林浩的对面。
  林浩四下张望了一下，确认没有人之后，才是愁云惨淡的说道："周神医，我有件事情，不知道该不该说，这已经困扰了我很久了，我遇到了离奇的事情，被离奇的力量控制了，还有我的家人，那瘟疫病毒之事，的确不是我所愿意看到的，可是我没有办法啊，周神医，我也不知道跟你说了究竟有没有用。"
  林浩一脸愁苦的样子看着周睿。
  周睿微微一点头，随即说道："我进你家厂子的时候，就感受到了一股黑煞之气。想来应该是有一团像是黑色雾气一样的人，找上了你吧。"
  听到周睿这话，林浩简直不敢相信自己的耳朵。
  这件事情林浩谁都没有告诉，但是周睿却是直接说了出来，仿佛没事人一般。
  震惊的林浩连忙起身，看着周睿，扑通一声就是跪了下来。
  "周神医，求求你救救我，救救我的家人啊。"
  周睿点了点头。表示理解林浩的担忧，毕竟周睿也是有家有室的人，家人的安危，永远是他的第一牵挂。
  看着林浩愁眉苦脸的样子，周睿点了点头说道："我知道，不过你也不用太担心，这个问题，我帮你解决。"
  比那黑色的家伙还要恐怖，林浩已经没有概念了，那个黑色的阴差。已经让林浩胆都要吓破了，哪里能够想象，周睿这么一个大活人，竟然比那玩意还要恐怖。
  林浩听到之后，嘶的倒吸一口凉气，赶紧四下看去，没有人才是小声的提醒周睿说道："周神医，可不能妄言啊，万一被他听到了，后果不堪设想。"
  林浩咬了咬牙随即说道。
  听着周睿的话，林浩不禁打了个哆嗦。
  林浩看着周睿小心翼翼的问道。
  说着，林浩便是对着周睿磕起了头。
  然而林浩不知道的是，那只不过是阴差催动了天谴的力量，从而引发了暴雨罢了。
  男儿膝下有黄金，若不是为了家人，他一个制药工厂的老板，也不至于会给人下跪磕头。
  周睿斩钉截铁的说道。
  "周神医，难道你能够用医术打败他吗？"
  "好好好，一切就按照周神医说的做，那接下来周神医打算怎么办呢？"
  林浩好奇的问道。
  "你……你是说解决那个黑色的家伙？"
  "如果他能听到。那就说明他离死不远了。"
  林浩看着周睿，疑惑的问道。
  周睿又是冒出了一句。
  林浩难以置信的看着周睿，原本他只是想找周睿帮帮他。看看有没有办法尽快将这瘟疫事件弄过去，可是现在周睿却是说要帮他解决那个黑色的家伙，这让林浩大吃一惊。
  只见林浩的喉咙滚动了一下，看着周睿说道："成。周神医，只要能够保住我家人的平安，怎么样都成，哪怕这个制药厂不要了，也无所谓，我的妻儿相安无事就行。"
  这个时候，只见周睿冲着林浩笑了笑说道："林总，我帮助你，也是有原因的，因为你是制药商，更重要的是，你是个好人，所以我才帮你，但是你要清楚一点。那就是我比那个黑色的家伙还要恐怖，所以你务必要帮我保守秘密。"
  林浩一听，轻微受损失，这可比整个制药厂都趴窝了来的强多了。
  "没错，就是解决那个家伙。"
  "他什么时候会再来？"
  只见周睿微微一笑，随即说道："你放心，你的制药厂还在，只不过呢，可能要轻微的受点损失。"
  只见林浩叹息一声，随即说道："我也不知道他什么时候会来。他总是神出鬼没的，可是他真的有超出常人的力量，那瘟疫就是他让我弄的，还说会有一场大暴雨，本来我还不相信的。可是前两天那山洪可不就是因为那一场特大暴雨导致的吗，连天气都能够操控，我真的不知道该怎么办，若是不按照他说的做，我的家人就有危险了。"
  周睿看着林浩问道。
  真是语不惊人死不休。
  毕竟对方的实力太过于强大了，能够随意的改变天气，这种力量，根本就不是人可以比拟的。
  只见林浩叹息了一声说道："周神医，你可还记得今天去签合约的那个房间吗，有时候那个黑色的家伙，就喜欢呆在里面，我是真的不敢说啊，我若是说了，只怕他会对我的家人不利啊。"
  林浩诧异的看着周睿。
  周睿连忙扶住了林浩，赶忙说道："林总快快请起，我就是为了这件事情才去的你们工厂。原本以为你会只见告诉我的，可是没有想到，你当时什么都没有说，我也没有强行的去问你。"
