50. 这不可能是你的车
  加了隐私玻璃的车窗，完全看不清里面的模样，妖艳女子有些惋惜的收回目光，然后抱住秦世杰的胳膊，娇嗔道："老公，你什么时候能买得起这种车啊？我好想坐。"
  感受着身边妙人儿胸口的柔软，在胳膊上蹭来蹭去的那份舒爽感，秦世杰豪气的伸出五根手指，道："五年！最多五年我就买得起了！"
  "啊？那么久啊……"妖艳女子显然有些不太满意。
  秦世杰伸手轻拍了一下她的屁股，道："你以为这是路边的大白菜。谁想买就能买啊？我今年才三十一就开奔驰E级了，五年后开S级，同龄人除非是富二代，否则有几个能比我厉害的？你就知足吧！"
  "好吧，老公最厉害了！"妖艳女子踮起脚，在他嘴上亲了一下。
  秦世杰嘿嘿一笑，一副志得意满的样子。以他现在的年龄，确实算混的不错了。
  只不过，秦世杰并不满足现在的成绩，他还想要的更多！
  除了钱，也包括女人。
  身边的妖艳女子，只是他最近在酒吧认识的临时女朋友罢了，等腻了之后就会甩掉。
  秦世杰真正想要的，是纪清芸。
  每每想到纪清芸那近乎完美的身段，以及堪比大明星般的容颜，他就觉得口干舌燥。这样的极品美女如果能抱到床上，又该是怎样的销魂滋味？
  可惜纪清芸始终没有给他任何机会，除了工作上的事情，基本不做过多接触。
  摸了摸自己的嘴角，仍然隐隐作痛。
  想到那天被一个窝囊废揍了。秦世杰到现在还满肚子气。
  一个吃软饭的也敢对他动手，迟早要他好看！还有纪清芸，真以为不接触就没事了？你是下属，我是上级，逃的掉吗？
  这个时候。周睿从中介公司里出来。
  看到他，秦世杰微微一愣。说曹操，曹操到？
  他眼里闪过一丝阴沉，然后带着妖艳女子走上前去挡在周睿面前："这不是周老板嘛，真巧啊。"
  周睿刚找到一间合适的商铺，正思考着装修和迁坟的事情。冷不防被人挡住，差点撞了上去。
  抬头看清身前人的样子后，他不由皱起眉头，怎么又是这家伙？
  妖艳女子上下打量了周睿一番，感觉穿着打扮都不怎么样，便问："老公，你朋友啊？"
  "朋友？"秦世杰呵呵笑了声，说："给你介绍下，这是我们公司纪副总监的老公，开书店的。书店一个月的利润是一千还是八百来着？"
  一听是个开书店的，而且利润那么低，妖艳女子更是轻视。
  她平日里在酒吧玩，见识的男人不少，像周睿混这么惨的一个也没有。
  秦世杰，是她最近认识最有前途的一个了。年纪轻轻就月薪超过三万，还开着奔驰E级这种几十万的豪车。
  相比之下，周睿虽然是那个什么副总监的老公，可是和秦世杰相比，也太次了。
  妖艳女子撇撇嘴，道："这年头。就算一个月赚一千，连收废品的都不如吧。"
  "也不能说不如，起码人家说起来好听啊。"秦世杰呵呵笑着说。
  周睿已然听出，这俩人是拿自己消遣来了。
  冷冷的看着秦世杰，周睿道："看来教训你教训的还不够是吗？"
  这话一出。秦世杰下意识后退了两步，生怕周睿真脑子冲动又过来把他揍一顿。
  见他退后，周睿懒得多说，迈步朝自己的车走去。
  妖艳女子不解其意，还在那问："老公，他说的什么啊？什么教训？"
  被女人这样问，秦世杰顿时觉得面子下不来。他咬咬牙，冲周睿冷笑道："狂什么狂，以为有点蛮力就了不起吗？纪清芸嫁给你，纯粹是瞎了眼，那么多人说你是吃软饭的，也不觉得丢人！"
  此时，周睿已经走到车门旁。他转过身，看向秦世杰，淡淡的道："我会让别人知道，小芸嫁给我从来不是因为瞎了眼，而是一个正确的选择！"
  "哈哈哈哈哈，简直就是个笑话，就凭你一个月千八百块？"秦世杰讥笑出声："我三十一就能开奔驰E级了，你呢？11路吗？"
  他并没有注意到。身前的奔驰S级轿车，车灯闪了两下。
  周睿看着他，微微摇头，然后拉开了车门，道："我开的是这个。"
  当看到周睿拉开奔驰S级的车门时。秦世杰和妖艳女子眼珠子差点瞪出来。
  他怎么打开的？
  车没上锁？
  无论如何，秦世杰都不会相信，这辆最顶配的奔驰S级是周睿的座驾。
  周睿冲他笑了笑，说："你三十一开奔驰E级，我今年二十八开奔驰S级，有问题吗？"
  秦世杰的脸直接憋成猪肝色，旁边的妖艳女子更是满脸不敢置信。
  二十八岁，开价值两百万的豪车？不是说他是个吃软饭的，一个月连一千块都赚不到吗？难道是个富二代？
  可是看这打扮，也不像啊。
  秦世杰铁青着脸。咬牙切齿的说："你以为拉开车门，车就是你的了吗？那五星级酒店负责泊车的门童，得有多少辆车？"
  妖艳女子也反应过来，连忙跟着说："就是，说不定这车是你借人家或者租来的呢，也可能你给哪个富豪当司机，反正不可能是你的！"
  周睿瞥她一眼："都说胸大无脑，看你也不怎么大，怎么也跟着无脑？"
  "你说谁无脑呢！"妖艳女子立刻嚷嚷起来。
  周睿也不多说，弯腰进去拿出了行驶证，走到秦世杰面前翻开给他看："现在能证明了吗？或者你们要说，我租来一辆车主姓名和我相同的车子？"
  行驶证上，清清楚楚写着车主的名字，周睿！
  这两个字，让秦世杰和妖艳女子都看的满脸呆滞。
  他们自然不会觉得。真那么巧租来一辆车主也叫周睿的豪车，既然行驶证上是他，那就肯定是他的。
  本想借机会嘲讽周睿一顿，却没想到最终被嘲讽的是自己。
  这个窝囊废为什么突然就翻身了？
  不少路人停下来看热闹，秦世杰脸色更加难看。
  唯一的缺点，就是租金稍微有点贵，一个月一万五，而且要押一付六。也就是说，光租金就得先拿出去近十万块。
  离开中介公司后，周睿又马不停蹄的去那家商铺看了看，结果还算满意。
  周睿这才庆幸自己借钱的时候没有太矫情，要真只借来十万，现在可就难受了。
  周睿不解，一脸纳闷的看着她。
  女孩望向他，隐约像是在咬牙，然后猛地摘下墨镜，说："你杀了我吧！"
  不等秦世杰说话，周睿就收了行驶证，回到车里发动轿车离开。
  "你。你竟然凶我！"妖艳女子指着他大叫起来："刚才还说要给我租一套大房子住，现在人家一句话，就冲我发脾气！又不是我惹的你不痛快！"
  "给我闭嘴！我的事，你管的着吗！"秦世杰脸色难看的训斥道。
  妖艳女子狐疑的看着秦世杰，质问道："他说的什么意思？你对谁图谋不轨？"
  不多时，章鸿鸣派人把钱拿来。用这笔钱交了房租后，周睿又跑去装修公司问了问报价。
  听到周睿的声音，那女孩的身体好像微微颤抖了下，道："你，你竟然真的在……"
  难道传言都是假的？
  她似乎在犹豫什么，周睿则暂时放下心中的疑惑，礼貌性的问："请问有什么需要吗？"
  那女孩走进来，看到吧台后的周睿，立刻站定。
  整整一天都在外面忙活，饭都没顾得上吃。
  上下两层，差不多两百个平方。地势不算太好，却也不算太偏。最起码。比现在书店所在的老街人流量好的多。
  不可能！说不定真那么巧，他借来一辆车主也叫周睿的S级！
  盯着周睿驶离的方向，秦世杰紧握着拳头，在心里恶狠狠的想着："等着吧，过两天就让你知道谁才是最牛B的！等我把纪清芸抱上床，看你还怎么嚣张！"
  女孩似乎在恐惧着什么，过了好一会，才慢吞吞的挪过来。站在吧台前，周睿可以明显看出她的身子在抖，便问："你怎么了？生病了吗？"
  加上装修。买药材等等花费，远远超过预计。
  当初在车上谈论S级的时候，纪清芸那副对周睿信口开河的不满模样，秦世杰记得非常清楚。如果周睿真有什么大本事，纪清芸是他老婆能不知道？
  青州的天气哪怕到了十一二月份，也不是特别冷，起码不需要裹围巾。
  可是，想想公司人对周睿的评价，想想平日里纪清芸谈起周睿时的幽怨。秦世杰怎么也无法相信，一个被无数人骂吃软饭的窝囊废，怎么就突然能开起这么昂贵的豪车了。
  装神弄鬼！
  收了行驶证，周睿盯着秦世杰，道："我知道你心里想些什么，但奉劝你最好打消那些念头。小芸是我老婆，不管是谁，敢对她图谋不轨，我都不会放过的。为了她，哪怕拼了我这条命，也在所不惜！"
  见时间还有点，周睿便买了份快餐拎回书店。虽然已经打算开个药铺了，但书店是父母留下的心血，多少还是要顾着点的。
  纪清芸昨晚的话语，让他明白自己还有抢救的希望。也许这是最后的机会了，必须紧紧抓住！
  周睿那句"你三十一开奔驰E级。我今年二十八开奔驰S级，有问题吗？"，让秦世杰恨的牙齿都要咬碎。
  正吃饭的时候，门口的铃铛响起来，周睿抬头看，只见一个戴着墨镜和围巾帽子，把自己裹严严实实的女孩走了进来。
  和秦世杰的这点小插曲，周睿并没有放在心上。对他来说，这只是个无足轻重的小角色。现在最重要的，还是把自己的事业搞起来。
  直到下午四点多的时候，才算基本谈妥这件事。
