510. 幕后阴差现身
  "直接去你的制药厂，等着那家伙来。"
  周睿随即说道。
  听着周睿的话，林浩的脑子瞬间有些短路，突然之间，他也是明白了过来，为什么周睿会说他的制药厂可能会有轻微的损失，难不成真的是要打一架。
  林浩的喉咙动了动，这一次，他算是孤注一掷了，若是周睿失败的话。那家伙必然会将责任迁怒到林浩的身上。
  之间林浩无比诚恳的看着周睿说道："周神医，这一次，只许成功不许失败啊，我所有的身家性命都握在你手里了周神医，你可一定要行啊。"
  周睿微微一笑，随即说道："面对这样的东西，还没有我不行的时候，这样，林总，明天开始我就去你工厂里蹲守着。一旦发现那东西来了，我就杀了他，也让你解除后顾之忧。"
  "周神医，那家伙一般都是晚上出现，他们很少白天来，不过也有白天来的时候，但是太少了，基本上全部都是晚上，现在我也不敢回家了，我怕把那个东西带到了家里去。害了我的妻儿。"
  林浩愁苦的说道。
  周睿随即起身拍了拍林浩的肩膀随即说道："我明白你的感受，我又何尝不是经历过与你相似的事情。"
  林浩看着周睿，简直不敢相信周睿的话，跟他经历过类似的事情，那就是说周睿也见过这样的黑色家伙。并且成功的击杀了对方吗。
  如果是这样的话，那林浩的心中信心大增，毕竟有过经验，和没有经验，那可完全就是两码事。
  "要不今晚上就过去吧，周神医，我怕……"
  林浩担忧的看着周睿说道。
  而这个时候，周睿也能够体会林浩的心情，毕竟夜长梦多。
  思索了一会儿，周睿随即说道："好，那就今晚上吧，我先打个电话。"
  说完，周睿便是掏出手机给纪清芸打了个电话。
  "老婆，在家怎么样，有没有什么异常情况？"
  周睿轻声问道。
  "没有什么异常情况，只是希望这一波瘟疫快点过去，你也好快点回家。"
  "嗯，放心吧，老婆，我很快就解决这件事了。你早点休息，我一会儿还有点事情要处理，照顾好自己老婆。"
  "你也是，老公，爱你。"
  挂了电话之后，林浩算是明白了周睿为什么会说有过跟他相似的经历，甚至愿意帮助他这个忙了。
  毕竟这个世界上，虽然没有感同身受一说，但是他们却有着共同的东西，那就是家庭。
  每个男人，家庭对于他而言，那是第一重要的。
  林浩坚定的看着周睿，也相信周睿能够有办法将那黑色的家伙杀死。
  "走吧，周神医，我们这就去滨海制药厂等着。"
  周睿点了点头，两个随即便是出了书屋，各自开着自己的车，朝着吕州进发而去。
  周睿远远的跟在林浩的车子后面，来到了滨海制药。
  此时虽然已经是晚上了，但是滨海制药依旧灯火通明。
  因为他们是二十四小时作业，从来不间断，没有特殊情况，也不会停工。
  再次来到了滨海制药之后，周睿便是下了车，跟着林浩来到了他的办公室当中。
  而在那另外一边。就是另外一间办公室了，也就是那阴差经常去的地方。
  周睿随即便是走了进去，将门关了过去。
  而此刻，林浩才能够感觉到自己究竟有多么的紧张，他在心中一遍一遍的祈祷着，祈祷着周睿能够旗开得胜，毕竟他的全部身家，此刻全部都压在了周睿的身后，这一次只能赢，不然的话，代价是他根本无法承受的。
  周睿走进了房间之后，便是坐了下来，闭目养神。
  静静的等待着。
  入夜之后，外面的林浩已经困的躺在了沙发上睡着了，而周睿也是在里面眯着眼睛。入睡了。
  虽然周睿也睡着了，但是周睿的感知却在，只要发生细微的风吹草动，周睿都是可以察觉到的。
  突然，一阵微风袭来，周睿的意识也是渐渐地清晰了起来。
  只见周睿的嘴角浮现出一抹得意的笑容。
  "来的挺快的啊，没有想到，今天就来了。"
  周睿的心中暗暗的想到。
  而这个时候，只见一团漆黑的气息，缓缓的出现在了周睿的眼前。
  "你是什么人？"
  一道粗狂的声音响了起来。
  周睿缓缓的睁开了眼睛。看着眼前的阴差笑着说道："你的本事倒是不小啊，还敢让活人成为你的努力，让他们为你办事。"
  "小子，我看你是找死，虽然不知道你是怎么知道我的。但是知道了的结果就是死亡。"
  阴差冷冷的说道。
  只见周睿哈哈大笑了起来。
  而这个时候，那已经睡着了的林浩也是被这动静给吵了起来。
  林浩醒过来之后，一个激灵便是翻身起来了，仔细的听着隔壁的动静。
  这一次，林浩确定是那个黑色的家伙来了。
  此刻林浩的心。都提到了嗓子这里。
  巨大的冲击力。在那办公室里掀起了一层又一层的气浪。
  整个大地都在颤动，那办公室的墙壁更是直接被震的开裂了。
  阴差无比诧异的看着周睿问道。
  那阴差显然没有想到，周睿竟然有如此强大的实力。
  砰的一声巨响，整个办公室都被炸裂了开来。
  "哼，天道还不允许你们这弱如蝼蚁的凡人说了算的，去死吧。"
  而那墙壁之上，被震荡的接下掉落灰尘。
  "周……周神医……"
  林浩的心已经提到了嗓子这里了，大气都不敢喘一下，呆滞的看着半空之上。
  而听到这个动静的林浩，直接吓的瘫坐在了地上。
  砂石翻飞，尘土飘扬。
  但是林浩看不到那黑色的气息，只能透过那金色的光芒，隐隐的看到空中升腾着一丝黑色的雾气。
  那阴差当即嘶吼的朝着周睿扑了上来。
  虽然这名阴差的实力非常的强大，但是对于周睿来说。他有着五层道德金身的加持，根本不会畏惧这样的阴差，顶多费点力气罢了。
  当即，周睿对着林浩大喊一声："林总，快跑。"
  而这个时候，透过那开裂的缝隙，林浩看到了他这一辈子都不敢相信的事情。
  而在周睿的头顶上空，那巨大的阴云，仿佛有着一张狰狞的面孔一般，缓缓的下探了下来。
  林浩不敢相信，周睿的实力竟然如此强大。也难怪他有勇气敢叫嚣那黑色的家伙。
  林浩已经惊恐的不知道该说什么好了。
  然而现在的周睿，已经无暇顾及林浩了。
  林浩猛的反应了过来，惊恐占据了他的内心，他什么都不想，连办公室里值钱的东西也不要了，站起来撒开腿就冲了出去。
  ……
  周睿冷冷的看着那阴差。
  跑出去的老远。林浩才是发现，他所在的那办公室，已经被金色的光芒笼罩了，仿佛有着一轮太阳在其中一般。
  这个时候，那阴差身上的黑色气息，开始慢慢的渗透了出来，怒目看着周睿，声音嘶哑的说道："区区一个活人，你死定了。"
  只见在那轰塌的办公室当中，站着一个浑身冒着金色光芒，犹如身披金甲一般的战神，那正是周睿。
  周睿听到之后，笑着说道："这句话不知道被多少阴差说过了，可是说这话的阴差都死了。"
  只见林浩悄悄的朝着那一扇门走了过去，将耳朵贴在门上静静的听着。
  只见周睿浑身散发着金色的光芒，看着那阴差说道："我是你惹不起的人，你做的好事太多了。我来替天行道。"
  "你到底是什么人，怎么可能有如此强大的实力？"
  只听的那阴差爆喝一声，漆黑色的气息，与那夜空仿佛融为了一体一般。
  而这个时候，林浩也是透过那开裂的墙壁看到了瘫坐在地上的林浩。
  只见周睿的身体之上，仿佛有着一层金色的铠甲一般，宛若战神降世，与那黑色的家伙缠斗在了一起。
