511. 实力
  而这个时候，只见周睿手掌之上，三尺金色的光芒，爆闪而出，化作犹如一柄锋利的刀刃一般，朝着那天空之上，急速的划去。
  金光爆闪而出，只听见那天空之上，传来了嘶啦一声。
  仿佛空气被撕裂了一般。
  一声音爆响起，在那天际之上。炸裂开来。
  借助着那一抹爆裂开来的金色光芒，林浩可以清楚的看到，那漆黑的天际之上，仿佛有着一张狰狞的面孔，被那一道金光劈开了一般。
  而周睿的身体之上，无数道漆黑色的仿若刀刃一般的黑芒，直接劈在了其身体之上那五层道德金身之上。
  火星四溅，但是周睿却是丝毫没有受到任何的伤害。
  五层道德金身的加持，已经让周睿几乎无惧这些阴差了。
  但是让周睿诧异的是，这个阴差的力量。竟然生生的能量将那五层道德金身，差点撕裂开来。
  若是五层道德金身被撕裂了开来，周睿就危险了。
  想到这里，周睿心中笃定了自己的想法，还是要继续努力提升这道德金身的品质，争取让自己的实力，再度提升，毕竟实力越强大，代表着周睿可以做的事情更多，也可以更好的保护家人和亲朋好友。
  阴差之后是主簿。主簿之上是府君，周睿想要晋升府君，暂时还看不到一丁点的希望，不过周睿有信心在道德金身继续提升的前提下，总有一天。能够达到府君的实力，甚至可以证道府君。
  但是府君不易死，一个萝卜一个坑，若是府君不死的话，下面的人是没有办法晋升府君的，即便有着府君的实力，也无法晋升府君，虽然周睿现在暂时还不明白这究竟是什么原因导致，但是提升实力，终归是没有错的。
  而这个时候，那被劈落在地的阴差，缓缓的爬了起来，怒视着远处的周睿，厉声吼道："我要杀了你。"
  "就凭你，还想杀我，我看你是脑子坏了。"
  说完，周睿脚下一踏，整个人拖着一道常常的金色光影，朝着那阴差冲击而去。
  就在这个时候，那阴差聚集了全身的力气。从那天际之上，引下来了一道天雷。
  轰隆隆的声响，直接吓的林浩躲在了偏僻的角落之处，看着眼前这一切。
  而周睿丝毫没有管那一道天雷的冲击，径直的奔向了那阴差。
  只见周睿手掌之上，金芒划过，一道金色匹练，横掠天日，冠绝寰宇。
  瞬间便是将那阴差的身体撕开了一道巨大的口子。
  而这个时候，周睿直接祭献出了他的主簿令牌。
  当那阴差看到周睿手中的主簿令牌的时候，他几乎绝望了。
  "这怎么可能？你一个活人怎么可能会有主簿令牌？"
  只见那阴差诧异的看着周睿，难以置信的问道。
  周睿呵呵一笑，随即说道："这个问题，你该去问阎王爷了。"
  说完，只见那主簿令牌之上，泛起道道光芒，触碰到那黑煞之气的时候，瞬间便是贪婪的吮吸了起来。
  那气息仿佛是从那阴差的身体当中，硬生生的抽出来了，抽丝剥茧一般的被那主簿令牌吞噬掉了。
  那阴差到死都不敢相信，自己拥有着媲美主簿的力量，竟然会死在了一个手持主簿令牌的活人手中。
  做完这一切之后，周睿看着自己身体之上，有几道细微的血痕，让周睿没有想到是。这阴差的最后一击，竟然能够撕开他的五层道德金身，这五层道德金身，刚刚好抵消掉了那阴差的力量。
  若是这五层道德金身再弱一点的话，只怕周睿就不是现在这般安然无恙了。
  周睿身上的光芒敛息了下来，缓缓的朝着林浩走了过来。
  而此时的林浩，看到周睿，就像是看到了一头怪物一般，浑身打颤。
  这时，厂子里的工人也是听到了动静，急匆匆的赶了过来，却是发现老板的办公室，仿佛大地震了一般，全部都倒塌了。
  "林总，这……这是怎么回事？"
  工人看着林浩疑惑的问道。
  "那个。那个刚刚发生了雷击事件，我的办公室被雷劈塌了。"
  林浩无奈的看着办公室的方向说道。
  他不敢面向众人，因为此时的他，还没有恢复过刚刚对周睿的震惊。
  周睿那非人一般的力量，他从未见过，现在回想起周睿说的，他比那黑色的家伙还要恐怖，并非一句玩笑话，而是当真如此。
  这个时候，周睿也是缓缓的来到了林浩的身前。看着林浩笑着说道："林总，人没事就好了。"
  说完，周睿冲着林浩点了点头。
  林浩呆滞了半天才反应过来，周睿已经来到了他的面前。
  林浩看着周睿，惊恐万分。甚至都不知道该以什么样的身份或者姿态来面见周睿了。
  "那个，多谢周神医出手相救，我才得以保全了性命。"
  想到周睿刚刚大发神威，直接将那黑色的家伙击杀，如此实力。比那黑色的家伙是有过之而无不及。
  第二天一觉醒来，只感觉浑身有些乏力。甚至身上那几道血痕，依旧清晰可见。
  楚子秋一脸懵逼的看着周睿，不敢相信的问道："打架？这个年头还有人打架，而且还是跟你打架？"
  听着周睿的话，楚子秋也是将好奇之心压制了下来，开始盘点药材的数量，盘点现在他们公司生产的七海碧琼丹还有多少。
  "周神医留步。"
  回到睿才药铺的时候，已经是半夜过后了。
  此时的周睿，也是有了明显的困意，加之刚刚与那阴差交手。体能消耗甚是巨大，周睿来到睿才药铺之后，躺在沙发上，便是很快睡了过去。
  周睿随即说道。
  周睿看着身后那坍塌的办公室，随即说道："那林总你再重新置办一间办公室吧，没有别的事情。我就先回去了。"
  "嗯，先不说那么多了，你赶紧进来看看药材还有多少，不够的话，尽快补充。"
  他虽然并不知道周睿究竟是什么人，但是看着周睿的实力，他就知道，周睿绝对不是一般的人。
  楚子秋看着周睿胸口处有着几道明显的血痕，随即问道。
  只见林浩的神色之上，有些尴尬。
  林浩看着周睿远去的背影，心中不由得升起了一抹崇高的敬意。
  周睿走出了滨海制药之后，上来车便是驱车朝着睿才药铺去了。
  说完，周睿便是转身离去了。
  周睿没有理会，而是早早的便是打开了睿才药铺的大门。
  周睿低着头看了看，随即一摆手说道："没啥，昨天跟人家打架弄的。"
  "周神医，实不相瞒，我们公司生产的那些治疗瘟疫的药物，并不是完全的治愈，这是那黑色的家伙要求的，所以我们将药效的剂量减少了一半多……"
  这个时候，楚子秋也是屁颠屁颠的跑了过来。
  而且周睿已经跟林浩说了，要林浩帮他保守秘密，面对这样强大的人，他区区一个制药厂的老板，怎么可能敢泄露了周睿的秘密。
  "老板，这么早，你身上这些是什么东西抓的？"
  突然，林浩喊住了周睿。
  林浩的话还没有说完，周睿便是笑着看着林浩说道："我相信林总知道该怎么做的。"
  这才是医者，这才是医德。
  这让周睿无尽的感慨。
  周睿知道。林浩既然能够跟他实话实话，那也就说明林浩可以改变，毕竟工厂是他的，所有的一切都是他说了算的。
  毕竟若是出现了断货，那就麻烦了。
  看着街道之上，熙熙攘攘的人群，他也知道。多少人迫于生活压力，而不得不出来务工，而他们终其一生辛劳，也许都做不到有些人一出生时候的样子。
