512. 绝妙的想法
  楚子秋开始仔细的盘点着睿才药铺的药材。
  而周睿则是开始着手准备接待病人。
  虽然周睿知道，目前的自己已经很强大了，面对阴差，可以说几乎都有着必胜的把握。
  但是周睿依然有所担忧。
  毕竟上一次败在了白明兰的手中，让周睿知道了他跟白明兰之间的差距。
  若不是自己的身上还有着一些连自己都不清楚的秘密，只怕白明兰早就将他击杀了。
  回想起之前那个沿海的青衣主簿，不知道跟白明兰说了什么，以至于能够让原本对自己下了必杀决心的白明兰放过了自己。
  但是周睿知道。这一切也许田飞菲也是知情的，毕竟田飞菲知道一些周睿所不知道的事情，周睿想要弄明白，可是田飞菲是不会告诉他的，毕竟这是田飞菲的筹码，也是唯一的筹码了。
  若是田飞菲将事情全部都吧告诉了周睿，恐怕她想要控制周睿这件事就变成不可能的事情了。
  此时的田飞菲还可以利用信息差，对周睿有些许的制约作用。一旦周睿全部都知道了的话，田飞菲对周睿就没有了任何的威慑作用，甚至根本无法控制周睿。
  但是这一点，周睿并不清楚。
  周睿只是知道，田飞菲知道关于他未来的一些事情，可以具体是什么，周睿无从知晓，田飞菲也不可能跟周睿说的。
  周睿也不再继续往那边想了。毕竟再怎么想，该不知道的事情，还是不知道。
  早晨开门之后，病人渐渐地多了起来。
  今天来的病人。与之前的病人一样，几乎全部都是因为得了瘟疫而过来的。
  很早的时候，人们因为医疗条件不好，而无法治疗瘟疫。
  但是今时不同往日了。
  虽然说这一次瘟疫是突然爆发，但是对于周睿来说，也不过是诊治之后，重新开几服药方罢了。
  来的病人，只要被诊断为瘟疫病人，楚子秋就会按照周睿之前所开好的药方抓药，而那些病人也很少有再回来的。
  除了特别严重的，需要再回来继续抓几服药，其他人基本上一副药就可以药到病除。
  而诊治这些瘟疫病人，比之前给他们普通感冒之类的病人看病，道德天书积攒金光的速度明显要更快一些。
  随着金光的积攒，道德天书之上得到金叶子也是开始渐渐地填充了起来。
  但是想要达到道德天书六层，这需要金光的数量不是一般的多。而且单单只是诊治这样的病人，积攒金光的速度并不快，好在目前周睿也没有急需提升实力的地方。
  但是看着后方那排成了长龙一般的病人，周睿就有些心有余而力不足。
  这么多的病人，一个一个的来看病太慢了，这根本就不是周睿想要的结果。
  如此一来，浪费了周睿的时间不说，积攒金光的速度还没有变得多么的快速。
  这个时候，周睿喊了楚子秋一声。
  "你来给病人看着，按照病症的情况，对症下药，我去休息一下。"
  周睿起身便是离开了。
  楚子秋以为周睿累了，便是坐在了周睿的位置上，开始给病人诊治了起来。
  周睿出来之后，四下打量，他要想一个办法，可以完美的解决目前瘟疫的情况，而且不用如此反复，一个一个病人接待的看病。
  突然，周睿看到了一则广告。
  那就是某山泉的矿泉水广告。
  当即。周睿便是联想到了自来水公司。
  若是能够将草药熬制好了之后，按照一定的比例，兑进自来水当中，那么足以解决大片的瘟疫问题。
  想到这里，周睿当即给彭东树打了个电话。
  "周神医啊，现在瘟疫泛滥，你可有什么好办法吗，你可要快一点给大家治病啊，不然的话，整个青州就要瘫痪了。"
  彭东树急切的说道。
  周睿从彭东树的话语当中，可以听得出彭东树的着急。
  可是着急也没有用，毕竟这是大范围传播开来的疾病。那可不是说治好就能治好的。
  "我有一个好办法，就是需要借助你的力量才可以做到。"
  周睿随即说道。
  听着周睿的话语，彭东树当即激动了起来。
  "真的假的？"
  彭东树激动的问道。
  宅心仁厚，医德高尚，转世华佗等等赞誉，满城飞扬。
  这就是周睿的名声，在青州的名声，无人不知，无人不晓。
  "是这样的，我可以堆积一批药材，然后直接用锅炉，将药材炼制成汤药的形式。然后找到自来水公司，按照一定的比例，将这些汤药兑入自来水当中，如此一来。人们只要饮用一段时间，这瘟疫自然就会好了。"
  众人看到那一抹带着绿色的水，心中很是感激周睿，感激周睿为这座城市做的一切。
  彭东树的眼前也是一亮，当即一拍大腿说道："哎呀，我怎么没有想到呢，这是个好办法，你等着，我马上联系自来水公司的人，你尽快熬制药物。其他的交给我，对了，费用的话，就由当即的税收支出了，不要再让老百姓掏钱了。"
  "当然是真的了，你看我像是开玩笑的人吗？"
  周睿的名声再次大震青州，成为了家喻户晓的神医。
  虽然睿才公司的人不知道他们的老板究竟要干什么，但是老板发话了。他们照做就是了。
  "行，放心吧，药材也不贵，再加上乱七八糟的其他费用也没多少。我也不指望这个赚钱，收个成本就行了，算是造福于民吧。"
  而且睿才公司熬制的汤药并未停止，一直在熬制着，这些汤药还要准备走进青州旁边的几个州去，周睿要将这一次的瘟疫，彻底的抹杀掉才可以。
  远远不断的汤药被熬制了出来。装进了罐车当中，整装待发。
  当即。周睿的电话又是打到了睿才公司，让睿才公司炼制七海碧琼丹的一处大锅炉先停下来，开始熬制治疗瘟疫的汤药。
  一排排整齐的大卡车停在睿才公司的门口，后面的罐子里面装满了熬制好的汤药。
  很快，自来水公司的水便是流淌进入了千家万户。
  周睿随即自信的说道。
  如此庞大的工程量，竟然没有向市民收取一分钱。
  原本的清水变成了有点带着绿色的样子，而且为了不让水质发苦，周睿想了很多的办法，加进去了很多去除苦味的材料。
  彭东树随即说道。
  "行，那我让睿才公司，现在就开始。"
  "好，就这么说定，我马上联系你，你那边也尽快开始吧。"
  彭东树不仅联系了自来水公司，还联系了电视台，将周睿所做的事情通知到了电视台。
  很快，周睿的做法便是直接传遍了整个青州。
  事情传遍之后，周睿原本以为睿才药铺会清静了，但是让他没有想到的是，睿才药铺门前的人，比之前来看病的人还要多的多。
  "那倒不是，周神医，你快说说，究竟是什么办法可以治疗好这瘟疫，我最近听说你那诊所天天爆满。你想到了什么好点子？"
  当即，睿才公司停了一条生产线，腾出来的这条生产线，开始全力熬制周睿所说的汤药。
  而这个时候，彭东树也已经联系好了自来水公司，跟他们详细的说明了原委之后，他们一听是周神医的主意，当即便是拍板同意。
  周睿的心中猛然一惊，首先想到的就是自来水公司的水出了问题了，若是大片面积出问题，周睿根本扛不住，他的良心也承受不住。
  周睿等人来到自来水公司之后，按照周睿所说的比例，开始往自来水当中添加汤药，融合之后，便是直接输送到了千家万户。
