513. 多出来的麻烦
  当周睿急忙来到了门口的时候，却是发现所有人的手中拿着锦旗，众人无比动容的看着周睿。
  人群寂静的可怕。
  "周神医，我们来感谢你来了。"
  "周神医，谢谢你。"
  "周神医宅心仁厚，这实在是我们青州的福气，是我们大家所有人的福气。"
  众人皆是感激的看着周睿说道。
  "谢谢大家，谢谢大家。"
  周睿连忙说着谢谢。
  来人将锦旗放在了睿才药铺。可是那锦旗，几乎将整个睿才药铺都堆满了。
  今天没有人来看病，有的只是周睿的荣耀，那走进了民心的荣耀。
  看着众人放下锦旗，又是对着周睿深深鞠躬，周睿的心中甚至宽慰，觉得一切都值得了，而且他有如此的医术。悬壶济世，理所应当，但是这些群众，却是无比的感激周睿，感激周睿为他们所做的一切。
  而当吕州听说了之后，当即便是派人来联系周睿，想要收购周睿那治疗瘟疫的汤药。
  而周睿也毫不含糊，直接便是开始给其他几个州供给药物。
  很快。瘟疫的事情暂时被压制了下来。
  众人也不会再出现头疼脑热的现象。
  每每想到自己的瘟疫被治好了，众人的心中，一个伟岸的形象高高升起，那就是周睿。
  正当瘟疫事件收尾的时候。睿才公司出现乱子。
  据说是两名带着口罩的女性，非要见周睿一面，死活不肯离去。
  江可雯的电话直接打到了周睿这边来。
  "周大老板，我觉得你还是自己过来一趟吧。"
  江可雯无奈的说道。
  周睿并不知道发生了什么事情，还以为是睿才公司出了乱子了。
  "到底怎么回事？出什么事了，是不是公司的安全上面出现问题了，还是药品的质量上面？"
  "都不是，而是有人想要见你。"
  江可雯又是无奈的说道。
  "有人想要见我？谁？"
  "还能有谁，大明星呗，你若是再不来，估计这里就要翻天了，不说了，我得去应付情况去了。"
  说完，江可雯便是挂了电话。
  周睿的嘴角浮现出了一抹苦笑。
  大明星，他又怎么不知道是谁来了，还能有谁。除了罗若雅就没有别人了。
  可是没有办法，听江可雯的口气，周睿知道，他必须过去一次不可了。
  即使周睿再不想见到罗若雅，可是若是睿才公司出了事情，那绝对会耽误整个城市药物的供应，周睿绝对不允许这样的事情出现。
  当即，周睿驱车直接赶到了睿才公司。
  来到睿才公司之后，便是看到了门前已经有很多名安保人员，在维持秩序了。
  "我们要见大明星一面。"
  "罗若雅，我爱你。"
  "我们是你的粉丝，出来见见面吧。"
  外面男性粉丝的恐怖程度，让周睿都是有些恐惧。
  当即，周睿绕开了前门，直接从侧边的一个小门处走了进去。
  走进去之后，便是看到了两个带着口罩的女子，还有江可雯站在不远处。
  其中一名戴口罩的女子看到周睿之后，缓缓的站了起来。
  仿佛不敢相信一般，紧接着，那女子扔下了手中的行李箱。直接朝着周睿飞奔而来。
  一把便是扑进了周睿的怀中，嚎啕大哭了起来。
  "那个，罗若雅，这大庭广众之下，你这么做有些不妥吧。"
  罗若雅紧紧地抱着周睿，抽泣着说道："有什么不妥，你知不知道我有多么担心你。"
  "担心我？"
  周睿看着那死命抱着自己的罗若雅，一脸懵逼。
  "我听说你们这边发生了山洪，然后你这个没脑子的家伙，竟然第一时间冲到了现场去，报道说你……说你……"
  罗若雅抽泣的话都说不成一块了。
  而这个时候，罗泉君也是很不情愿的走到了周睿的面前。
  不屑的说道："我就告诉你了吧。人家周大神医能有什么事，你还哭的梨花带雨的，丢不丢人，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。"
  这个时候，罗若雅依旧死死的抱着周睿，根本没有松手的意思。
  "哎哎哎，我说罗大明星，你先把人松开。你这样子是干什么。"
  一旁的罗泉君看不下去了，当即说道。
  罗若雅抬头，含情脉脉的看着周睿小声的说道："报道上说你失踪了，我担心死了。"
  说着。罗若雅开始不断的用力捶周睿的胸膛。
  而周睿自始至终都站在那里，甚至没有拥抱罗若雅，他知道，家中还有老婆和孩子在等着自己。他不能跟罗若雅产生任何的交集，不能让纪清芸因为这个，误会他，再生他的气，尤其是现在特殊时期，纪清芸一定不能生气。
  一旁的江可雯也是看不下去了，便是来到了罗若雅的跟前，拉了拉罗若雅的衣服。
  "你……"
  罗若雅看着周睿问道。
  "带我玩。带我逛街，带我看电影，带我……总之能吃喝玩乐的都要带着我去。"
  "你注意一点。这可是公共场合。"
  "好，我这马上就办，马上就能办好，罗小姐，您看您要在平兰村住几天呢，住几天可能不过瘾，这样吧，住几年都是没有问题的，反正我们老板发话了，你随便住，随便玩。"
  "我去干什么啊，你们去玩，我还有正事呢。"
  周睿两手一摊，随即说道。
  江可雯一副无所谓的样子说道。
  罗若雅顶着江可雯说道。
  随即，罗若雅缓缓的松开了周睿，擦了擦脸颊上的泪水，看着周睿问道："你为什么那么傻，明明知道那是天灾，你还要去，你真当自己是神医。可以与天灾公开对抗吗？"
  罗若雅心疼的看着周睿说道。
  说着，罗若雅眼睛当中便是噙满了泪水，怒气冲冲的看着周睿，恨不得把周睿给吃了。
  周睿无奈的看着罗若雅，因为周睿知道，罗若雅这完全就是多出来的麻烦。
  周睿疑惑的看着罗若雅，没有想到，罗若雅竟然还会有这样的无理要求。
  而罗若雅说完这话，一旁的罗泉君和江可雯已经无言以对了。就看接下来周睿怎么应对了。
  "那你呢，你不跟着我去吗？"
  罗若雅挥起拳头，就朝着周睿打去。
  而一旁的江可雯则是努力的憋着，让自己不要笑出来，不然的话，这里将会变成一个没有硝烟的战场。
  周睿好笑的看着罗若雅问道。
  "你要补偿我。"
  周睿的话，也是让的一旁的罗泉君和江可雯大吃一惊。
  "补偿？那你要怎么补偿？"
  就连罗若雅自己都不敢相信周睿会答应的如此的爽快，甚至连她自己都不敢相信，周睿就这么答应了她。
  而要是看到了这女子是罗若雅，他们那些粉丝，估计能把周睿给吃了。毕竟在粉丝的眼中，罗若雅那可是犹如仙女一般的存在。
  此时的罗若雅，已经在爆发的边缘位置了。
  "周睿，你真的不陪我，枉我这么关心你，这么……"
  "好啊，没有问题。"
  说完，周睿又是看向了罗若雅，随即问道："这下满意了吧？"
  "公共场合怎么了，我愿意。"
  若是被人看到了，一定会以为这是一对情侣在打情骂俏呢。
  罗若雅刚要欢呼雀跃，而周睿则是看着一旁的江可雯说道："那个，可雯，你给两位罗小姐安排一下去平兰村度个假什么的，所以费用均由我方出，两位只负责玩就行了。"
  罗若雅已经气的说不出话来了。
  江可雯丝毫不会怀疑罗若雅的战斗力，毕竟作为大明星都是娇生惯养，粉丝宠爱，集万千美好于一身的存在，若是惹怒了罗若雅，她能将这里掀个底朝天。
  "你……"
  要知道，以往的时候，周睿可不会这样回答的。
  罗若雅嘟着嘴说道。
  "好了好了，我知道了，你看我现在不是没事了吗，你来就是为了看看我死没死啊。"
