514. 还差一半
  但是周睿没有办法，他可是知道罗若雅的性格，那可是出了名的刁蛮任性，毕竟如此出名的大明星，娇生惯养那自然是必不可少的了。
  而且加之罗若雅的粉丝数量之庞大，之疯狂，更是很少有人能够达到这个流量级别。
  所以即使周睿有心思想要赶走罗若雅，他也是没有办法的。
  周睿求助一般的看向了一旁的江可雯。
  江可雯微微一笑。随即说道："两位罗大小姐，请跟我来吧。"
  罗若雅抬头看着周睿说道："周睿，我来就是为了找你的，你就不能陪陪我，我还能给你带来大量的粉丝，这些都是可以变现的渠道。"
  听着罗若雅的话，周睿沉思了一会儿。
  看到周睿陷入了沉思当中，罗若雅的嘴角浮起一抹得意的笑容。
  这就是她作为现象级流量大明星的绝对优势。
  周睿思索完毕之后。看着罗若雅说道："我现在不缺钱，所以我也不需要什么粉丝变现的渠道。"
  "你……"
  罗若雅已经周睿气的说不出话来了。
  多少男人想要见罗若雅一面都难，更不用说如此近距离的接触了。
  然而现在周睿有着如此好的条件，近水楼台先得月，完全有机会可以一亲芳泽的，但是周睿就跟个木头一样，根本对罗若雅丝毫提不起任何的兴趣。
  罗若雅死缠烂打，可是周睿不为所动。
  没有办法。罗若雅只好先委屈一下，入住在平兰村。
  毕竟只要住在这里，就有机会接近周睿，能接近周睿。那就说明她还是有机会的，毕竟罗若雅的相貌，身材，即使放在人堆当中，那也是鹤立鸡群的存在，这一点，罗若雅还是相当的自信。
  依依不舍的离开了周睿之后，周睿才是长长的舒了一口气。
  被这样的女人纠缠，真的是摆脱都摆脱不了，让周睿也是颇为无奈。
  看着罗若雅走了之后，周睿才是放松了下来。
  而这个时候，睿才公司的外面，已经被人群围的水泄不通了。
  "我们要见罗若雅。"
  "睿才公司的老板周神医出来了。"
  "快，过去问问周老板是不是要准备跟罗若雅谈合作。"
  "谈什么合作，他们二人的关系，不是情侣。胜似情侣，懂吧。"
  这个时候，众人皆是朝着周睿围了过来。
  "周老板，请问这一次您请罗若雅来又是为了什么事呢，是不是关于代言的问题。"
  "能说说你们合作的详细进程吗，到了哪一步了。"
  "还有您跟罗若雅的关系，真的如媒体上说的那般，存在暧昧关系吗？"
  周睿看着眼前这些人安保人群极力拦在外面的疯狂粉丝，无奈的摇了摇头，只好转身从另一处逃离了出去。
  若是不逃离现场，只怕这些人会将周睿直接吃了，周睿可不怀疑罗若雅粉丝的脑残程度。
  周睿离开了睿才公司之后，才清净了一些。
  回到了睿才药铺之后，楚子秋依然按部就班的在给病人开着药。
  看到周睿回来之后，当即便是将位置让了出来。
  只见周睿摆了摆手，随即说道："你来吧，我休息一下，最近青州的瘟疫病情怎么样了，有没有得到控制？"
  "应该是得到了控制，因为目前来看。因为瘟疫来看病的病人数量大大的减少了。"
  楚子秋随即说道。
  周睿点了点头，心里也是宽慰了不少。
  这个时候，病人皆是开始夸奖起了周睿。
  "还是周神医有办法啊，这个方法，直接将整个青州的瘟疫都控制住了。"
  "周神医功不可没，流芳百世。"
  "感谢周神医，拯救大伙于水深火热之中。"
  众人皆是说了起来，赞美之词，溢于言表。
  周睿也是无比欣慰的看着那些病人，笑了起来。
  "谢谢大家的赞誉，我也希望尽自己一份绵薄之力，为大家多多做贡献。"
  听着周睿的话。众人皆是鼓起了掌。
  这个时候，想到瘟疫已经得到了有效的控制，周睿也想到了自己还在家中的老婆纪清芸。
  "子秋，你先给病人诊治着，我回家一趟。"
  说完，周睿便是直接走出了睿才药铺，驱车往家的方向赶去。
  回到家之后，打开了门。周睿便是走了进去。
  纪清芸回身看去，发现是周睿回来了。
  那一刻，纪清芸的脸庞之上洋溢着幸福的笑容，当即便是朝着周睿走了过来。一把扑进了周睿的怀中。
  "瘟疫解决了吗？"
  纪清芸抬头柔情的看着周睿。
  其实纪清芸不在乎周睿有没有解决瘟疫的事情，毕竟如此重大的事件，也不是周睿一个人能够解决的了的。
  但是当纪清芸从电视台得知周睿竟然将汤药兑进了自来水当中，便是由衷的钦佩自己的老公。能够想到这样的办法。
  "当然解决了啊，我是谁，我可是你的老公，就没有能够难得住你老公我的东西。"
  周睿随即拍着胸脯说道。
  纪清芸翻了翻白眼看着周睿说道："就你最能了好吧。"
  看着纪清芸没有事，周睿也就放心了下来。
  "老婆，我就回来看看你，现在睿才药铺还忙着呢，而且楚子秋一个人诊治也忙不过来。我还是要回去的。"
  周睿随即笑着说道。
  纪清芸看了看周睿，很是不舍的说道："就不能休息一下吗，医生也是人啊，也要休息的啊。"
  "晚上，晚上回来休息，今天晚上就能回来了。"
  周睿摸了摸纪清芸的小脑袋，在纪清芸的脸颊之上亲吻了一下，随即说道："那我回去了。晚上的时候就回来。"
  说完，周睿便是转身走出了房门，驱车再度开往了睿才药铺。
  对于周睿来说，能够回来看看自己的家人，他就知足了，至于事业，有家才有事业。
  回到睿才药铺之后，果然发现楚子秋的脸庞之上浮着一抹疲惫之色。
  "你休息一下。我来吧。"
  周睿对着楚子秋说道。
  此时的楚子秋仿佛看到了救星一般，直接起身离开了座位。
  周睿坐了上来，开始就诊。
  时间一分一秒的过去了，前来看病的病人也越来越少了。周睿也轻松了下来。
  等到快没有人的时候，周睿便是看了一下道德天书，发现其上的金叶子已经差不多要到一半了，也就是说。周睿距离着六层道德金身，还有一半的努力就可以达成了。
  周睿无比的期盼，因为现在的周睿，虽然拥有着五层道德金身，可是依旧不是白明兰的对手，那个女人的强大，至今让周睿回想起来都是心有余悸的存在。
  而想到纪清芸和孩子，周睿就想要强大的力量来保护他们，不让他们受到任何的伤害。
  只要达到六层道德金身，周睿就有足够的实力与白明兰一战，至少不会像现在这样被动。
  对于白明兰，周睿还有一点好奇的地方，那就是白明兰手中的折扇。
  这个东西，就好像他自己身上的道德天书一般，那把折扇开合度越大，威力越强大，就像周睿的道德天书，只要积攒的金光越多，道德金身层级越高，实力越强大一般。
  这让周睿颇为担忧，因为如此一来的话，不光他自己在提升实力，那白明兰也绝对在想法设法的提升自己的实力，努力的将那折扇的开合度打到最大的程度。
  就在周睿思索着的时候，一个电话将他的思绪拉回到了现实当中。
  掏出手机一看，是纪清芸打来的。
  周睿接起了电话，然而电话里却是传来了纪清芸惊恐的声音。
  "老公，你快回来，家里外面有一些黑色的东西，像人一样。"
  听到纪清芸这话，周睿的脑子嗡的一声，仿佛要爆炸了一般。
