515. 致命威胁
  "老婆，你在家里等着我，关好门，不论听到什么声音都不要开门。"
  说完，周睿挂了电话，直接飞奔出了诊所，驱车朝着家的方向疾驰而去。
  不一会儿的功夫，周睿已经回到了家中。
  此时。周睿却是看到了在那高楼之上，数道漆黑色的气息笼罩着。
  而那所在的楼层，正是他跟纪清芸现在的家。
  周睿下车之后，当即便是冲上了楼，甚至连电梯都没有乘坐。
  因为对于现在的周睿来说，乘坐电梯，时间反而会更慢。
  随即，周睿便是冲到了家门口。开门之后，便是看到了在那房间当中，集团黑色的气息游荡着，而纪清芸正安静的坐在沙发之上，背对着周睿，没有任何的反应。
  周睿小心翼翼的向前走着，呼吸也变得急促了起来，他无法承受纪清芸出现任何的意外。任何意外都不行。
  此时的周睿，甚至已经忘却了还有好几个阴差在他的家中呢。
  "我们找到你家，可是费了不少劲的。"
  突然，一旁的一位阴差开口说话了。
  这个时候。周睿才是回过神来，他的家中还有好几个阴差呢。
  可是周睿随即没有管他们，径直的走到了纪清芸的前面，只见纪清芸两眼呆滞无神。
  "你放心吧，她没事的，只是我们的事情要好好谈一谈了。"
  阴差随即继续说道。
  看到纪清芸没有事，只是被困住了心神而已，让周睿才是松了口气。
  若是纪清芸有事的话，周睿一定会将道德天书催动到极致，将眼前这几个阴差全部都杀掉。
  "你们来我家，所为何事？"
  周睿冷冷的问道。
  "所为何事？难道你不清楚吗，你破坏了我们的好事，原本我们当中，是有人可以晋升成为吕州的主簿的，可是就是因为你的原因，害的我们已经没有办法再晋升吕州的主簿了。你媳妇没有死，已经是我们最大的容忍极限了。"
  另一个阴差也是怒声说道。
  周睿随即也是愤怒的看向了那个阴差，随即说道："若是我老婆有事，你们已经全部都死了。"
  "呵呵，正是因为这样，所以我们才没有动你老婆，但是你也不能杀了我们，没有电准备，怎么敢来见你呢。"
  为首的阴差再次说道。
  听到这话的时候，周睿微微一愣。
  他完全忽视了这些阴差，做事完全没有任何的规则。
  "你们把我老婆怎么了？"
  周睿连忙看向了纪清芸，而此时，纪清芸跟刚刚一样，仿佛没有神志一般。
  "她被我们控制了心神，如果你想要救出老婆的话，那就按照我们说的做。"
  其中一个阴差随即说道。
  周睿看着纪清芸，他不能没有纪清芸，况且纪清芸的肚子里还有着周睿的孩子，若是失去了他们，周睿就相当于失去了全世界。失去了整个人生。
  "你们要做什么？"
  "很简单，我们要成为吕州的主簿，只要你将主簿令牌交出来，他日等我们踏上了主簿的位置，自然而然就可以放过你老婆，不过你也可以选择现在杀了我们，因为你老婆的性命，就关联在我们其中一个人的身上，你大可以试错，而且有的是机会，怎么样，敢不敢赌？"
  阴差笑着看着周睿说道。
  周睿没有想到的的是。这阴差竟然如此的卑鄙狠毒，竟然将气息与纪清芸的气息关联在了一起。
  周睿肯定无法冒险去击杀阴差了，万一杀掉了那个和纪清芸关联着的阴差，那岂不是会要了纪清芸的命。
  "好，我答应你们，说吧，你们有什么要求。"
  "呵呵，刚刚我已经说了。你先把主簿令牌交出来。"
  说完，那阴差颇为得意的看向了坐在沙发上的纪清芸。
  周睿也是看向了纪清芸。
  没有办法，周睿只能妥协。
  因为纪清芸的命在他们的手中，若是没有了纪清芸和孩子。即便周睿将这些阴差全部都杀死了，都无济于事。
  周睿缓缓的掏出了主簿令牌。
  而在场的阴差，皆是两眼放光的看着那一枚主簿令牌，颇为激动。
  可是当周睿拿出主簿令牌的时候。突然往回一收手说道："我怎么才能相信你们说的是真的，只要你们晋升了吕州的主簿，就会放过我老婆？"
  只见那阴差笑着说道："你必须要相信我们，没有第二个办法，不然的话，我刚刚已经说了，你可以将我们全部都杀死，然后看看你老婆会不会有事不就完了。"
  听着阴差的话。周睿知道，这些家伙什么事情都能够做的出来，为达目的不择手段，无所不用其极。
  没有办法，周睿只好将主簿令牌交到了他们其中一个人的手上，可是当那主簿令牌被阴差拿到手之后，其他的阴差，皆是朝着那一个拿着主簿令牌的阴差围了上去。
  而这个时候。那手拿主簿令牌的阴差看着周围的阴差随即说道："至于谁晋升主簿，这个回去从长计议，放心，我不会独吞这个主簿令牌的。"
  说了这话之后，其他的阴差才是缓缓的向后退去。
  而通过这个细节，周睿发现了一个问题。
  他们看起来很是团结，但是他们却是各怀鬼胎，都想要主簿令牌。
  毕竟有着这个能够直接晋升主簿的机会。谁都不想放过。
  "好了，主簿令牌给你们了，你们也要给我一个准确的时间。"
  周睿看着阴差说道。
  "放心吧，一个月之内。你老婆肯定会完好无损的。"
  那手持主簿令牌的阴差笑着说道。
  "好，不过若是你们能够将时间提前一点的话，我也许还可以帮助你们再搞一块主簿令牌也不是不可以。"
  听到这话，所有的阴差。皆是眼冒金光的看着周睿。
  "你说的真的？"
  其中一名阴差脱口而出问道。
  "当然是真的，毕竟我一个活人，能够拿到一块主簿令牌，绝对可以拿到第二块主簿令牌，因为我知道，哪里还有主簿令牌，所以你们当中，可以有两个阴差晋升主簿，绝对是没有问题的。"
  周睿随即信誓旦旦的说道。
  听着周睿的话，其他的阴差，皆是激动了起来。
  "那主簿令牌在哪里？"
  阴差皆是看着周睿问道。
  "在哪里？主簿令牌能在哪里，当然是在主簿的手中了。"
  周睿好笑的说道。
  而听到主簿二字的时候，所有的阴差皆是泄了气一般。
  可是他们并不死心，因为周睿说了，还可以帮助他们拿到一块主簿令牌。
  周睿之所以这样说，一来是为了扰乱他们的表面上达到团结，二来放出主簿，让这些阴差知道，只有自己才可以帮助他们，所以变被动为主动，让阴差依附于他，有求于他，如此一来，事情就好办多了。
  周睿知道这些阴差的贪婪，他们只有一块主簿令牌，绝对会为了这一块主簿令牌争的头破血流。
  而若是周睿再放出一块主簿令牌的消息，他相信绝对会有阴差，会因此上当，出卖了他们的同伙，而周睿就可以以此为契机，反败为胜。
  毕竟纪清芸的命现在握在别人的手中，这是周睿所不能忍受的事情。
  而看着其他阴差，那贪婪的表情，周睿就知道，这件事情，十拿九稳了。
  "好，既然你可以再搞到一块主簿令牌，那我们就等你拿到主簿令牌。放心，你老婆绝对不会有事。"
  其中一名阴差对着周睿说道。
  "好，我相信你们，只要我老婆没事，你们谁拿主簿令牌我不管，但是我一定会想办法搞到主簿令牌的。"
  周睿再次信誓旦旦的说道。
