516. 祸根
  听着周睿的话，几个阴差也是激动了起来。
  毕竟他们又是可以拿到一块主簿令牌，也就是说他们晋升主簿再次看到了希望。
  若是只有一块主簿令牌的话，他们的希望无限渺茫，可是若是有两块主簿令牌的话，那就截然不同了。
  而现在，周睿也是可以从各个阴差的脸庞之上看的出来，他们各怀鬼胎。
  只要周睿坐怀不乱。他们势必就会自己土崩瓦解，因为贪婪，是所有人的本性，不管他们是人也好，还是阴差也罢，只要有思想，那就会有贪婪产生。
  "你们先回去吧，等我找到了主簿令牌你们直接来找我拿行了。反正我老婆在你们手中，我肯定不会耍什么花招的，你们随便一个人来就行了，只要是你们的人，我就会交出主簿令牌。"
  周睿随即说道。
  之所以会这么说，是因为周睿就断定了这些家伙，肯定不会回去老老实实的等着，其中必然有人会再次上门来找上周睿。那个时候，就是周睿手握主动权的时候了。
  几个阴差迟迟没有离去的意思，因为他们皆是在各自盘算着自己的如意算盘。
  毕竟摆在他们面前的是一个直接晋升主簿的大好机会，没有人会放任这样的机会流走而不作为的。
  只要有利益纠纷。就绝对会产生分歧，而周睿要的就是他们的分歧，甚至是分崩离析。
  看着迟迟不肯离去的几个阴差，周睿疑惑的问道："还有其他的什么事吗？我都说了，只要我老婆没事，你们谁拿走主簿令牌无所谓的，我首先要保证我老婆的安全，主簿令牌这东西，要不要的无所谓，毕竟我老婆可比主簿令牌重要多了。"
  周睿的这些话，再次刺激到了在场的这几个阴差。
  他们已经肯定了一件事情，对于主簿令牌和周睿的老婆，周睿必然会先护着他的老婆，而主簿令牌次之。
  正是因为这样，他们各自的心中，皆是萌生了不一样的想法。
  看着在场的这些阴差脸色阴晴不定。周睿就知道，他的计划开始奏效了。
  果然，这些家伙看起来好像是很团结一致的样子，但是他们各自的内心早已经不在一条线上了。
  "好，既然你答应了，那我们就先行告辞了，记住，一定要拿到主簿令牌。"
  那个手持周睿原本拥有的主簿令牌的阴差说道。
  而这句话，已经让其他的阴差有所不满了。
  毕竟他的手中已经有了一块主簿令牌，却还要让周睿交出另外一块主簿令牌，这让在场的阴差心中皆是愤愤不平。
  随即，那些阴差便是离开了周睿家。
  而当那阴差走后，纪清芸便是恢复了正常。
  只见纪清芸缓缓的抬起头，摸着额头看着周睿说道："老公，你回来了，我刚刚睡着了。"
  可是纪清芸突然一想，不对劲，因为之前他见到的是一些漆黑的家伙。
  "老公，那些黑色的家伙……"
  纪清芸的话还没有说完，周睿便是抱着纪清芸说道："没事了。那些家伙已经被我赶跑了，我现在要检查一下你的身体，看看有没有什么异常的情况。"
  "嗯。"
  纪清芸点着头说道。
  听到周睿说将那些家伙赶跑了之后，纪清芸的心中特别的踏实。
  回到卧室之后，周睿便是开始仔细的给纪清芸检查了起来，身体没有任何的外伤，而且整个人看上去一切正常。
  但是周睿知道，其中肯定有不正常的地方。
  随即，周睿便是开始给纪清芸把脉。
  而原本纪清芸不想让周睿再这么劳累紧张了，但是拗不过周睿，只好让周睿替自己把脉了。
  然而周睿这一把脉，便是察觉到了极其细微的不正常。因为这脉象有些紊乱。
  要知道这脉搏的跳动，可是跟心脏息息相关的，若是出现了紊乱，那足以说明心脏有问题了。
  但是周睿知道，纪清芸的心脏是绝对没有问题的，这就说明，那阴差下手的地方，在纪清芸的心脏之上。
  可是对于现在的纪清芸来说。她的身子非常的脆弱，因为她的肚子里还带着一个孩子。
  即便知道结果的周睿，也是暂时束手无策，只能等着那些阴差自己找上门来。告诉他这究竟是怎么一回事了。
  然而周睿不会就如此坐以待毙的，他再次开始检查起了纪清芸身体的其他地方，挨着仔细的检查了一遍之后，确定只有心脏的地方出门了一点小问题之外。其他的地方，皆是完好无损。
  而阴差能够使用的方法，周睿也是开始仔细的想了起来。
  思索了半天，周睿已经确定了这基本上就是阴差自己的气息，与纪清芸的心脏关联在了一起了。
  周睿不敢轻举妄动，毕竟若是一着不慎，那可真是后悔都来不及了，而且周睿不确定是那些阴差当中的哪一个家伙搞的。所以只要纪清芸暂时相安无事就行了，周睿迟早会帮纪清芸解除这次危机的。
  看着纪清芸有些疲惫的样子，周睿于心不忍。
  "老婆，你早点休息吧。"
  周睿看着纪清芸轻声说道。
  第二天一早，周睿便是起床给纪清芸准备好了早饭，而且这一次。周睿破天荒的打算带着纪清芸去睿才药铺。
  要知道因为怀孕，纪清芸已经很久没有出门了，然而现在周睿却是要带着她去上班。
  水龙头的水从头上洒落下来，周睿只觉得自己疲惫到了极点了。
  听着那轻微的酣睡声。周睿的心中特别的温暖。
  "出来散散心，天天在家憋着，怕憋坏了。"
  纪清芸知道，肯定跟昨天晚上的事情有关系，不然的话，周睿绝对不可能如此的敏感，甚至要带着她一个孕妇去上班。
  冲完澡之后，周睿便是回到了卧室当中，但是这个时候，纪清芸已经睡着了。
  这让纪清芸着实吃了一惊。
  可是想着纪清芸的身体，周睿几乎一夜无眠。
  "师娘？你怎么会来了，你不是在家安心养胎吗？"
  纪清芸笑着冲着楚子秋点了点头，随即说道："我就坐在里面，看着你们给病人治病，我也不到处乱跑，没事的。"
  楚子秋诧异的看着纪清芸和周睿问道。
  "也是啊，整天闷在家里也不是个事，不过师娘可要万分小心啊。"
  但是没有办法。他必须面对。
  纪清芸缓缓的躺了下来，看着周睿说道："你也快休息吧老公，累了一天了。"
  其实纪清芸无比的好奇，那些黑色的东西是什么。
  周睿随即说道。
  "嗯。"
  想着纪清芸的心脏问题，周睿的心头涌出了一股无奈。
  看着纪清芸躺下之后，周睿便是去了浴室冲了个澡。
  但是她见周睿根本丝毫没有提及那些东西，便是压下了内心的好奇。没有开口询问。
  而在睿才药铺当中的楚子秋看到纪清芸的时候，整个人都有些懵逼。
  很快，两人到了睿智药铺之后，周睿赶紧来到副驾驶这边，扶着纪清芸走了下来。
  匆匆的吃过饭之后，周睿便是开车带着纪清芸，朝着睿才要去行去。
  纪清芸依旧没有询问，只是看着周睿疲惫的样子，就知道昨天晚上他肯定因为这件事情一夜没有睡好。
  楚子秋随即说道。
  纪清芸知道，周睿带她来的目的，就是为了让她出现在周睿的视线当中，以防有什么事情发生，而虽然纪清芸不知道她究竟怎么了，但是她知道，周睿肯定是因为关心她，所以才将她带到了身边来。
  因为纪清芸知道周睿已经很累了，她不想再给周睿增添任何的烦恼，哪怕是自己的好奇心再重，只要周睿不说，她都不会问的。
