517. 阴差上门
  纪清芸坐在睿才药铺当中，看着外面人山人海，车水马龙。
  她没有想到，前来看病的病人能够有如此之多，直接超乎她的想象。
  这也足以见得周睿的名声究竟有多么的响亮了，能够吸引如此众多的病人前来看病。
  周睿也是回身看了一眼纪清芸，看到纪清芸在自己的身边，心里就踏实了很多。
  络绎不绝的病人，让周睿忙的不可开交。
  而一旁的纪清芸看在眼里，疼在心里，看着周睿如此的劳累，她很是心疼。
  可是她又没有任何的办法。可以帮助周睿做点什么，毕竟现在的她，也算是半个病人吧。
  一旁的楚子秋则是帮助周睿看方子抓药，也是忙得不亦乐乎。
  而周睿也会抽时间看一下纪清芸的身体。
  楚子秋则是打趣的说道："你这也太关心你老婆了吧。"
  周睿只能无奈一笑，因为现在纪清芸的身体跟之前不一样了，心脏里面阴差的气息，很有可能随时都会要了纪清芸的命，周睿要谨慎一点，一旦出现任何异常的情况，周睿都要有足够的应对方案才可以。
  一上午的时间过去了，今天的病人比往常要多一些，周睿也趁此机会积攒了不少的金光。
  然而就在这个时候。人民医院那边打来了急救电话。
  "周神医，我们这里有一个病危的病人，他马上就快要不行了，您能马上过来吗？"
  电话里，听到这话之后，纪清芸看着周睿说道："你去吧，我没事的。"
  纪清芸朝着周睿微微一笑。
  可是周睿放心不下纪清芸。
  但是人民医院的那个病人也需要救治，不然的话，那病人会死。
  周睿看着纪清芸，只见纪清芸甜甜的笑着看着周睿。
  纪清芸又是何尝不知道她自己的身体，肯定有什么异常。
  不然的话吗，周睿的神经不会如此的紧绷。更不会在出现了需要他急救的病人之时，他出现了犹豫，这在以往是根本不会出现的。
  像纪清芸这么聪明的女人，肯定看得出来，周睿必然是在担心她，由此她推断了出来。这很有可能跟昨天晚上那几个黑色的家伙有个关系。
  反正不管怎么样，她都知道，周睿暂时保住了他们娘俩的安全，纪清芸已经很开心了。
  看着自己的男人如此的疲劳，还要为自己担惊受怕，纪清芸的心中不是滋味。
  "快去吧。"
  纪清芸看着迟迟不肯动身的周睿，笑着说道。
  "老大，你就去吧，嫂子交给我了，放心吧，有我在呢。"
  楚子秋也是看着周睿说道。
  周睿深深的看了一眼纪清芸，随即说道："我过去看看，治好了病人我就回来。"
  纪清芸冲着周睿点了点头，周睿这才转身离去，走出了睿才药铺，驱车直接前往了人民医院。
  来到了人民医院之后，门口已经有人在等着周睿了。
  看到周睿来了之后，那医生快步的走到周睿的跟前，急切的看着周睿说道："周神医，这个病人像是记性心脏病发作一样，现在已经没有了心跳了，我们快一点。"
  医生急切的话语，周睿已经听得出来，事情紧急了。
  来到了手术室之后。周睿便是看到了那个满身插满了管子的病人。
  周睿走到他的身前之时，却是发现了一团隐隐的气息，从他的身体当中脱离了出来。
  那是他的灵魂。
  此刻这病人的灵魂，仿佛没有了意识一般，呆滞的样子让周睿颇为诧异。
  只见周睿看着半空中，发起了呆。
  而一旁的医生们已经急的火烧眉毛了，周睿竟然还有心思在看天花板吗，让这一众医生差点跳脚了。
  可是周睿的名头不是虚的，他们也知道周睿的实力，所以在场的人虽然着急，但是周睿进来之后，便是安静了下来。
  只见周睿紧紧地握着拳头，看着那半空当中，缓缓的伸出了手。
  仿佛将那灵魂拉住了一般，继而转头看向了病人。
  众人便是看到了周睿高高举着手，一边看着病人。
  虽然他们好奇，但是这个情况下，没有一个人敢问周睿究竟在做什么。
  毕竟神医行事，肯定是有他的道理的。
  周睿仔细的检查了对方的心脏，发现了一团跟纪清芸相似的黑色雾气，在其心脏当中，因为周睿可以通过病人最后这细微的呼吸察觉到，他的呼吸已经变得极其的微弱了。
  然而现在周睿已经没有了主簿令牌，所以想要用主簿令牌吸收这气息是不可能的事情了，必须要想一个办法才可以。
  眼下也就只有一个办法了，那就是用金光兑换一颗救命金丸来治愈这个病人，不让其灵魂脱离身体太久。
  只见周睿什么都没有说，直接走出了手术室，一众医生直接懵逼了。
  "什么情况？"
  "你去问问周神医怎么回事？"
  当即，便是有一名一声追了出来。
  "周神医。病人还有救吗？"
  "有救，你回去等着就行了。"
  说完，周睿来到了一个没有人的地方，便是用道德天书兑换了一粒救命金丸。
  看着手中这一颗药丸，周睿叹息一声说道："这可是好久的努力啊，算了，救人要紧。"
  拿着救命金丸，周睿再次直奔手术室去了。
  一进手术室，周睿便是看到了那病人的灵魂，开始变得越发的透明起来了。
  当即，周睿便是将那一颗救命金丸塞进了病人的口中。
  渐渐地，只见那灵魂开始变得真切了起来，而那灵魂仿佛也是有着感知一样，感激的看着周睿。
  只见周睿冲着对方微微一笑。
  那一抹灵魂便是缓缓的没入到了自己的身体当中。
  渐渐地，病人的心跳恢复了，机器上再次出现了曲折的线条，也是开始滴滴的响了起来。
  "神医，简直就是神医。"
  "在世华佗。"
  "太厉害了。周神医一出手，就知道有没有啊。"
  众人皆是称赞的看着周睿说道。
  周睿微微一笑，随即说道："诸位过奖了，没有别的事情我先回去了。"
  说完，周睿便是走出了手术室。
  而当周睿从正门走出来的时候，瞬间便是被病人的家属包围了。
  听着病人的话，众人皆是笑了起来。
  周睿便是在外面等着。
  周睿走到纪清芸的身前，摸了摸纪清芸的头说道："我最大的宝贝，就在我面前呢，我还用的着藏吗？"
  对方直接便是冲进手术室当中。
  "其实你不用感谢我们的，是周神医把你父亲救回来的。"
  周睿一听纪清芸不舒服，脸色当即就变了。
  纪清芸看了一眼周睿，才是缓缓的走进了那彩超室。
  很快，彩超做了出来。
  回到了睿才药铺之后。周睿第一时间便是去找纪清芸。
  毕竟这些医生的手术还没有开始，病人已经没有了心跳，周睿的到来。甚至都没有做什么手术，病人便是被救治了过来，不得不说周睿医术的高明。
  听到这里，纪清芸举起小粉拳捶了周睿一下。
  "多谢医生，多谢医生。"
  "谢谢神医，谢谢神医。"
  周睿微微一笑随即说道："你爸没事了，你可以进去看看他。"
  病人缓缓的从床上坐了起来，看着医生问道："就是那个睿才药铺的周神医吗？没有想到。我这条命，也要经过周神医之手啊，我好像做梦梦到了周神医，他给我吃了一个东西，然后我就好了，哈哈。真的是天意啊。"
  来到了人民医院，医生得知是周睿要给夫人做检查，直接号都不用挂，马上就给安排上了。毕竟在这人民医院当中，周睿救治过的人，已经数不过来了，而且人民医院的名声也是周睿给他们保住了，如此福星，他们又怎么能亏待了周睿和他夫人呢。
  周睿跟着那医生走了出来之后，医生看着周睿说道："周神医，你孩子的胎心有问题，我想你还是尽快想想办法吧，你的医术如此高超，想来应该没有什么问题，但是为了避免你太太恐慌，所以我们还是决定不告诉你的太太了。"
  医生的语气极其的平淡，周睿就知道，这应该是故意找个借口，将周睿叫出去的，因为彩超的片子周睿也看了，婴儿的胎心当中，有一团黑色的雾气，跟纪清芸身体当中的气息几乎是一样的。
  "老婆，你哪里不舒服。现在感觉怎么样了？"
  周睿急切的问道。
  周睿跟楚子秋说了一声之后，便是开车带着纪清芸，朝着人民医院去了。
  纪清芸看着周睿说道。
  随即。纪清芸便是被带到了做彩超的地方。
  周睿心中的怒火，已经快遏制不住了，他想要把那些阴差全部都杀死，威胁他家人的存在，他是不会留着他们的。
  周睿紧紧地跟在纪清芸的身边。
  "你下午能不能陪我去检查一下身体，我感觉肚子有些不舒服，好像是孩子的问题。"
  看到这一幕，周睿欣慰的笑了起来。
  这个时候，周睿才是发现，虽然自己消耗了一团金光，但是将那垂死之人救治了过来，周睿反而获得了两团金光。
  只见纪清芸在后面药材储藏室里看着各种的药材。
  周睿紧紧地握着纪清芸的手，小声的说道："老婆别害怕，我就在外面等着你。"
  男子哭着对着医生鞠躬说道。
  "神医，我爸他怎么样了？"
  纪清芸看着周睿心急的样子，噗嗤就笑了出来，随即说道："我就是感觉肚子里涨得慌，我不知道是不是因为孩子的问题，所以想要去检查一下。"
  这个时候，外面有个医生，进来看着周睿说道："周神医，我们这边有个病人，需要你帮忙看一下。"
  "好，我陪你去检查，陪你去检查。"
  而周睿出了人民医院，直接奔向了睿才药铺。
  而一众医生看到这一幕之后，也甚是感到欣慰。
  只见一个跟周睿年纪相仿的男子看着周睿急切的问道。
  "老婆，在干什么呢？"
  可以看的出来，纪清芸有些紧张。
  周睿笑着问道。
  而拿到了彩超的片子之后。医生并没有直接告诉周睿和纪清芸，而是含糊了几句，但是医生给周睿的眼神，周睿却是知道，肯定出事了。
  母子连心，也许正是这一团黑煞之气，侵入了纪清芸的身体当中，也随之侵入了婴儿的身体当中。
  听到声音之后，纪清芸笑着回过了头来，看着周睿说道："我来看看你这么都藏了一些什么宝贝呢。"
  有时候，上天就是会奖励那些心地善良之人，虽然也许那些人暂时没有看到光明，但是光明总是会在不远之处，就会到来的。
