519. 拿回主簿令牌
  就在这个时候，周睿脚下猛的一踏，整个人朝着那为首的阴差冲了上去。
  "拦住他。"
  为首的阴差当即大喊一声。
  可是已经于事无补了，现在的周睿，已经不是之前的周睿了，他的实力，根本不是这几名阴差可以阻挡的了的。
  只见周睿的手掌之上吗，金色光芒泛起，化作一柄利刃一般，朝着那为首的阴差劈砍而去。
  但是这一击。却并非是冲着那阴差的性命去的，虽然周睿非常想要杀了他们，但是周睿知道，他要先救下纪清芸。
  不过出了这为首的阴差之外，其他的阴差嘛，必须死。
  周睿的一击，撕开了那为首阴差的身体，但是却并未要了他的命。
  而其他的阴差也是朝着周睿扑了上来。
  这个时候，周睿心中的怒火终于得到了发泄的时机。
  只见周睿并指一刀，金色的刀芒。直接从那阴差的身体之上划过，瞬间便是将那一名阴差劈成了两半了。
  "你怎么敢……难道不顾你老婆的死活了吗？"
  为首的阴差大吼着说道。
  而其他的阴差原本以为周睿不敢下死手杀他们的，但是他们显然是没有想到，周睿竟然会如此的残暴。
  "我老婆，我自然会救他，可是你们也得死。"
  周睿冷冷的说道。
  "哼，你这是在害你的老婆，她将会为你的所作所为付出代价。"
  为首的阴差愤怒的吼道。
  "你的废话太多了。"
  说完，周睿又是在其身体之上划过一刀。
  黑色的气息，开始向外渗透了出来。
  而这个时候。周睿将其中一股气息吸纳了过来，当即，手中的金色光芒，开始朝着另外那些阴差横掠而去。
  只见那小山头之上，火光冲天一般。泛着金色的光芒，几乎照亮了漆黑的夜空。
  一击必杀，对于那些阴差，敢动到周睿家人的头上，他们就该想到会有这么一天。
  此刻的周睿，仿佛就是一尊杀神，大杀四方。
  当周睿将那些阴差全部解决之后，当即便是朝着山下冲去。
  他要在那阴差死亡之前，救下纪清芸。
  而周睿并不担心那一名阴差会自杀。
  因为周睿留手了，不会让那阴差死亡的。
  所以那阴差绝对不会傻到去自杀的。
  而这正是周睿抓住了他不敢跟纪清芸同归于尽，所以才想到了这个办法。
  奔驰车的油门，直接一脚到底，朝着家的方向飞奔而去。
  回到家之后，周睿匆忙的来到了房间当中，看着熟睡的纪清芸，便是将那一抹黑煞之气释放了出来，以这一股黑煞之气为引子，开始缓缓的将纪清芸身体当中那几道黑煞之气吸了出来。
  "果然有效。"
  周睿激动的说道。
  渐渐地，那一股黑煞之气全部都被吸了出来之后，周睿手中的金色光芒再度浮现而出。将那一抹黑煞之气全部都湮灭在了空气当中。
  而金光一闪，纪清芸也是缓缓的醒了过来。
  看到周睿之后，纪清芸微微一笑，随即说道："老公回来了。"
  周睿抚摸着纪清芸的额头，点了点头。
  而这个时候，纪清芸已经感觉到了身体当中，那一抹异常消失了。
  她知道，周睿刚刚出去，肯定就是为了她才出去的。
  那一刻，纪清芸的眼角溢出了泪水，直接起身，扑进了周睿的怀中，失声哭了起来。
  "对不起老公，是我连累了你，对不起，都是我不好。"
  纪清芸扑在周睿的怀中，哭着说道。
  周睿紧紧地抱着纪清芸，抚摸着纪清芸的青丝随即说道："说什么呢，你是我老婆，有什么对不起的，别哭了，跟个小孩子一样。"
  纪清芸擦了一把眼泪，担忧的看着周睿，连忙开始检查周睿的身体，生怕周睿受了伤或者怎么样了。
  周睿不由得笑了起来。看着纪清芸担忧的样子。
  纪清芸看到周睿这个时候还笑的出来，撇着嘴用力的在周睿的胸膛上捶了两拳。
  "你知不知道我有多么担心你。"
  纪清芸哇的一声就哭了出来。
  周睿急忙抱住纪清芸，好好哄了一番才是不哭了。
  "你看，我没有事啊，一点事都没有。"
  "那你能告诉我发生了什么事情吗？"
  纪清芸眼巴巴的看着周睿问道。
  只见周睿的神色之上，浮现出了一抹无奈的神色。
  "好了，老公，我不问了，我知道，你是为了我好，不让我知道，我相信你，但是以后不要跟那些家伙有交集了，好吗？"
  纪清芸看着周睿问道。
  "你放心吧，老婆。那些家伙以后再也不敢来招惹你了。"
  周睿缓缓的说道，眼底仿佛涌现出了两道银针一般的火苗。
  而这个时候，周睿在想着该如何保护纪清芸和她肚子里的孩子。
  毕竟他不能无时无刻的陪伴在纪清芸的身边，万一再有阴差靠近纪清芸的时候，该如何保护她成为了周睿一大心事。
  哄着纪清芸入睡之后，周睿再次出门去了。
  来到了那些阴差死掉的地方，只见那为首的阴差正在恢复着自身的气息。
  "恢复的不错嘛。"
  听到声音之后，那阴差缓缓的转过身来看着周睿说道："你老婆死定了。"
  "是吗，你也得有那个本事才可以。"
  而当那阴差催动自身的力量，想要弄死纪清芸的时候。却是发现，他已经感知不到那一抹气息了。
  只见那阴差惊恐的看着周睿，不敢相信的问道："你怎么可能破除了我的秘法，这不可能。"
  周睿的心中猛的一沉，冷哼道："又是一个阴差，难道想死不成。"
  但是那黑衣人的速度更快，在周睿还未冲到他的跟前之时，他已经离开了原来所在的地方。
  就是眼前这个阴差，差点害死了纪清芸。
  周睿笑着看着眼前的阴差说道。
  从那阴差的身体之上划过，而周睿五层道德金身直接抗住了那一抹黑煞之气的冲击，让周睿免于受到那一股黑煞之气的侵袭。
  第二天一早的时候，纪清芸醒了过来，打开卧室的门，却是看到了周睿蜷缩在沙发上睡着了。
  回到家之后，疲惫不堪的周睿，倒在沙发上就睡着了，他不愿意再去惊扰纪清芸了。
  两人就这个对峙着。
  周睿看着那黑暗之处，缓缓的说道。
  "怎么不可能，要怪就怪你们阴差的贪婪。为达目的不择手段，甚至连同伴都可以出卖，还有什么是你们做不出来的。"
  而当周睿看着他的时候。他的脚步突然一停。
  说完，那黑衣人身形一闪，便是离开了这里。
  沙哑的声音随即响起。
  但是会有什么样的人大半夜的会出现在这种地方，那一定就是冲着周睿来的。
  从那一团黑色的雾气当中，掉了下来了一块东西。
  只见一个黑影，缓缓的朝着周睿走了过来。
  以往的时候，周睿都会早早地起来给纪清芸做好早饭，但是今天周睿并没有起来。
  "今天就是你的死期。"
  而当周睿弯腰捡起那主簿令牌的时候，余光却是在那黑暗当中，隐约的看到了一个漆黑色的身影。
  纪清芸的眼睛有些湿润了。
  那一抹黑煞之气，凝结的仿若飓风一般的气息，朝着周睿急速的涌动而来。
  那阴差怒吼着。卷起一股黑风便是朝着周睿猛扑而来。
  突然，周睿转头，目光盯在了那黑暗之处。
  那阴差听到周睿的话之后，便是知道了，他们当中出来叛徒。
  "没有什么事，也就是来提醒你以为，白明兰的实力马上就要突破了，你还差的远呢，若是有一天她足以碾压你的时候，啧啧，不敢想象你会是如何的一个下场。"
  而周睿的眼睛，也变得猩红了起来。
  周睿手掌之上的光芒，再次绽放而起，化作一柄锋利的金刃，而这个时候，五层道德金身，也是瞬间挂在了周睿的身上。
  当即。周睿猛的脚下一踏，便是朝着那黑衣人冲了上去。
  "我要杀了你。"
  只见那一抹黑影朝着周睿这边缓缓的走来。
  周睿看着那黑衣人离去的方向，心情久久没有平复。
  强大的金色气息，在那一瞬间，爆裂开来。
  说完。周睿全力一击，直接冲破了那黑煞之气，一刀朝着那阴差劈砍而来。
  周睿知道，眼前来人并不是阴差，因为他身上并没有阴差的气息，而是一个活人。
  "出来吧。你是什么人。"
  只见那阴差被生生的从中间劈成了两半，而那阴差渐渐地化作了一团黑色的雾气，消散在了空气当中。
  她知道，周睿昨天晚上为了她，几乎一夜未眠。
  黑衣人的声音，让周睿警觉了起来。
  这个家伙是谁，为什么要告诉自己关于白明兰的消息，他的目的是什么，目前周睿一无所知。
  周睿知道。那是主簿令牌。
  周睿看到了对方，却是并未有任何的行动，而是盯着手中的主簿令牌看着。
  收好主簿令牌之后，周睿便是离开了这里，开着车子，飞驰在夜色当中。
  "我就是冲着你来的，周睿，你的实力让我很是失望。"
  周睿的心头微微一沉，当即看着对方问道："你找我有什么事吗？"
