51. 女精神病
  周睿愣住了，这个女孩的样貌还是很不错的，高挺鼻梁大眼睛，虽说个子没有纪清芸那么高，却也算中等。放在大街上，就算被星探找上也不足为奇。
  可是，她脑袋有问题吧？好端端的跑来书店，让自己把她杀了？
  周睿谨慎的站起来，这个动作让女孩颤抖的更加厉害。他摇摇头，说："不好意思。我帮不了你这个忙，你还是去找别人吧。"
  "不行，你必须杀了我！放过我的家人，就当我求你了好吗！"那女孩像是已经下定了决心，露出一脸的恳求之色。
  周睿已然断定，眼前这个容貌姣好的女孩要么得了失心疯，要么就是认错人了。
  "对不起，我不知道你再说什么。"周睿摇摇头道。
  女孩望着他，突然似想到了什么，急忙问："你不记得了？"
  周睿大惑不解："记得什么？"
  女孩似乎是得到了什么答案，露出恍然大悟的神情，呢喃自语道："是啊，这个时候的你还不知道……虽然回来了，但什么都不记得……"
  刚忙活一天，还没来得及喘口气就碰上一个精神病患者，周睿感觉自己这一天的结尾有点糟糕。
  他叹口气，道："虽然不知道你在说什么，但我这里只是一家普通的书店，如果你不买书，就请离开吧。"
  女孩盯着他。轻咬着自己的嘴唇，露出了犹豫的神情。过了许久，在周睿又一次的催促她离开时，忽然问："你知道自己被人杀了吗？"
  换成几分钟前，听到这个问题。周睿肯定认为对方是个十足的神经病。但现在，不知道为什么，他突然想起得到道德天书前，在脑海里听到的那个女人声音："你终于死了！"
  心里猛地升起了一个荒谬的念头，我已经死了？
  下意识摸了摸自己的手臂，还有温度，拧起肉来也很疼。
  那女孩注意到了他的动作，摇头说："你现在还是活人，要很久以后才会死。"
  周睿带着浓浓的疑惑和惊惧，本能的问："我为什么会死？谁要杀我？"
  女孩再次摇头，带着比他还浓的恐惧，道："我不能说，真的不能说……"
  看着对方的神情，周睿有种古怪的感觉。这个女孩的恐惧不仅仅是因为他这个问题，更因为他这个人。好像她很害怕自己？
  这让周睿更加不解，二十多年来，从来只有别人欺负他，他从来不敢反击，更别说欺负别人了。如果说这个世界上有谁会害怕自己的话，也许只有树上容易受惊的麻雀了。
  想到之前的那种古怪感受，好像有什么事情被自己遗忘了，周睿忍不住问："你认识我？能告诉我什么吗？"
  女孩依然摇头，她脸上的敬畏和恐惧没有消除，说："我当然认识你，你那么厉害……可是怎么会这样……"
  "这样是哪样？"周睿心里像被猫抓的一样难受。
  "我不能说。"女孩摇头的动作。让周睿想发疯，无论他怎么问，女孩最多也只说了两条讯息："我只能告诉你，你会变得很厉害，另外。不要轻易相信你身边的任何人，包括你的妻子纪清芸！"
  这两句话，让周睿愣了半天。纪清芸不能相信？
  再想想脑海中的那个女人声音，虽然已经记不清具体的声调，却让他仍然忍不住想着，难道说这话的人是纪清芸？
  但下一秒周睿就把这个念头否定了，纪清芸绝对不是个敢杀人的女人，何况两人现在的情况要比从前好很多，更没理由闹到需要出人命的阶段。
  看着眼前的女孩，周睿又问："你到底是谁？为什么会知道这些？"
  女孩咬着嘴唇，过了半晌，才闷闷的说："我不知道自己对你来说算什么，也不能告诉你具体的事情，不过，我叫田飞菲。"
  "田飞菲？"周睿重复了一遍，又仔细回想了很久，最终确定自己从来没接触过这个女孩。
  这时候，田飞菲忽然问："我能留在你的书店吗？"
  周睿愣了下："留下来干什么？"
  田飞菲怔然，似乎还没想清楚自己能干什么。过了十秒钟，她才咬牙道："我可以帮你打扫卫生。帮你卖书，进货，什么都行。如果，如果你想的话……我晚上可以留下来陪你。"
  最后这句话，田飞菲说的有点勉强。而且脸色通红，好像很不习惯。
  晚上留下来陪他干什么，不用说明大家也都明白。周睿脑袋有点懵，什么情况，自己寄人篱下快二十年，突然跳出来一个美女要以身相许？
  "为什么？"周睿无法理解这种情况的发生。
  田飞菲低垂着头，却仍然可以看出发红的脸颊："我希望自己可以提前做一些事情，只求你能放过我的家人，而且以前我也和你睡过。"
  周睿有点懵圈，一起睡过？
  他长这么大。除了父母，也就和纪清芸同床过。眼前的女孩连见都没见过，又怎么可能一起睡？
  可看她那含羞带涩的模样，又不像在说谎。而且什么叫放过你的家人？
  周睿苦笑一声，这可能是他平生第一次被人哀求了，却那么的让人不敢相信。甚至他觉得，这个叫田飞菲的女孩，可能是谁派来捉弄自己的。
  但是，谁会花心思请人来捉弄自己呢？秦世杰？
  这不是没有可能的，秦世杰对纪清芸图谋不轨，弄个女人来套路他也很正常。只是，这么明显的方式，也太儿戏了点。
  虽然想不明白，周睿还是立刻摇头拒绝："算了吧，我这破书店还雇什么人。"
  "我不要钱！"田飞菲似乎有点急。连忙把自己的包包放在柜台上，掏出一堆银行卡和钞票什么的，说："要是你缺钱的话，我的都给你也行，只要让我留下就可以……"
  这些银行卡和钞票。让周睿想到自己是个"吃软饭"的，严重的刺痛了他的自尊心。本来他努力经营这家书店，就是为了改变现在的生活，可田飞菲却又一次让他看清楚了现实。
  他愈发肯定，这个女孩肯定是人请来捉弄自己的，便十分坚定的摇头，道："对不起，我真的不需要店员。"
  田飞菲却依然缠着他，一副你不答应我就不走了的架势。周睿被她逼的没办法，只好提前关店走人。
  田飞菲站在店门口，看着周睿上车，忽然冲他喊了一声："明天千万不要救那个孩子！"
  "就你还有朋友呐？我当多大的事呢，烧纸也值当的在这说。"宋凤学习惯性的撇撇嘴。
  纪泽明咳嗽一声，待宋凤学住嘴后，才冲周睿笑道："应该去的，死者为大，家里的事你不用操心，多安慰安慰你朋友，让他节哀顺变。"
  一切妥当后，他坐在沙发上，拿出道德天书。本想试试一团金光能否学习风水术，以应对明天的迁坟，结果天书拿出来才发现，上面的金光已经变成两团了。
  苦笑出声，这算什么？
  周睿摇摇头，有点搞不懂这个世界怎么了。
  风水之道，博大精深，"看"和"改"都是很有学问的。缺了哪一半都很难成事。
  他已然肯定，这个叫田飞菲的姑娘要么精神病很严重，要么就是来捉弄他的。
  "去外地？干什么去？"纪清芸好奇的问。
  当金光彻底消散后，周睿露出了些许错愕之情，像是遇到了什么奇怪的事情。
  坐在桌子前的纪清芸抬头看他一眼，然后敲了敲桌子边缘，道："这张卡拿着，里面有两万块钱，出去总是要花钱的。"
  两团金光确实让他有学习风水术的能力。但可惜的是，似乎因为金光数量不够，只让他学会了"看"。
  不久后，纪家三口先后回到家。
  周睿学了看，却不懂得改，只能算学了一半。
  周睿疑惑的看她一眼，救什么孩子？
  "今天饭菜不错，辛苦了。"纪泽明走过来满面微笑的说："来来来，坐下一起吃，别凉了。"
  周睿顿觉惊喜交加，金光怎么会莫名其妙增加一团的？无论怎么想，他都想不明白，但可以肯定的是，一定自己之前做的什么事，达到了某个标准。否则的话，不会有这意外之喜。
  他只能暗自祈祷，明天迁坟只需要看看。不用动什么才好。
  吃完饭，收拾干净后，周睿回到卧室。
  一团金光，周睿心里是很没底的，但两团的话，就可以试试了。
  手掌放在天书上，脑中不断想着风水术。
  周睿这才依言坐在纪清芸旁边，享受这难得的"温馨"。
  并没有太把这件事放在心上，回家后。周睿立刻忙活着做饭，打扫卫生。
  对他来说，能和纪家三口一起吃饭，就已经可以算作温馨时光了。要知道，以前这种他都是自己单独弄一碗饭菜在沙发那边吃的。
  封面上的两团金光接连消失，大量的讯息则涌入脑海之中。
  周睿看了眼已经坐下的宋凤学，似乎是察觉到他的目光，宋凤学撇撇嘴："怎么，吃饭还要我请你啊，坐吧！"
  没有理会。周睿直接一脚油门离开了那。
  "有个朋友家里老人过世，去烧纸。"周睿解释说。
  吃饭的时候，想起明天要陪章鸿鸣一起回去迁坟，周睿便道："我明天要去外地一趟，可能当天回来，也可能迟一天回来。"
  然而开车离开很长一段距离，仍然可以从后视镜隐约看到站在书店门口，显出几分倔强的身影。
  这份客气的态度，让周睿心生暖意。他是个很容易满足的人，哪怕知道纪家人是因为诊所的事情才态度暂时转变，却还是觉得无比欣慰。
