520. 信息
  "老公……"
  纪清芸的嘴唇哆嗦的看着周睿，轻轻的念了一声，便是缓缓的朝着厨房走上了。
  今天，纪清芸要给周睿做早饭了，毕竟周睿给她做了那么多次的早饭，而且纪清芸更是知道，若不是周睿昨天晚上那般的疲劳，怎么可能会睡到沙发上，又怎么可能这个时候，还没有醒来。
  早饭做好了之后。纪清芸便是缓缓的将早饭端了出来。
  闻到了香味之后的周睿便是睁开了眼睛。
  "老婆，你起这么早啊。"
  "不早了，老公，快起来吃吧。"
  纪清芸柔声说道。
  周睿才是拖着疲惫的身躯，支撑着沙发坐了起来。
  看着纪清芸，周睿笑着说道："谢谢老婆。"
  纪清芸的鼻头又是一酸。
  周睿给她做了那么多次的早饭，她从来没有对周睿说过谢谢，反而她这么给周睿做一顿早饭，周睿就对她说了谢谢，让纪清芸的心中既愧疚又温暖。
  "谢什么谢。都是老夫老妻的了。"
  纪清芸学着周睿的话说道。
  周睿不由得摇着头笑了起来。
  "老婆过来一起吃吧。"
  两人便是坐在一起吃起了早饭。
  "老公，今天还带着我睿才药铺吗？"
  纪清芸看着周睿问道。
  周睿微微一怔，他还没有想过这个问题，之前带她去完全是因为纪清芸的心脏里面有那一团黑色的煞气。
  现在煞气既然没有了，周睿也就不再担心了。
  可是周睿并没有直接拒绝纪清芸，而是笑着说道："你要是想去的话，我就带着你去啊，不过你在我身边，我也可以好好的照看着你，无非就是影响点工作效率罢了。"
  听到周睿这么一说。纪清芸撇了撇嘴说道："还影响工作效率呢，我看是你变懒了吧老公。"
  周睿哈哈一笑，摸了摸纪清芸的小脑袋，看着纪清芸说道："老婆，都过去了。没事了，你要是想去我就带你去。"
  "那我要去，要跟着你去。"
  纪清芸撒娇一般的说道。
  "好，那我就带你去。"
  周睿微微一笑。
  二人吃过饭之后，便是开车朝着睿才药铺去了。
  来到了睿才药铺之后，楚子秋看到周睿又把纪清芸带来了，便是笑着说道："嫂子都成为了重点保护对象了，时刻带着不离身啊。"
  周睿白了一眼楚子秋，楚子秋立马缩了缩头，赶紧去盘点药材去了。
  纪清芸来到了睿才药铺之后，便是走进了里面的房间，坐了下来。
  看着周睿，纪清芸笑着说道："老公，你不用管我，去给病人看病吧。"
  周睿点了点头，看着纪清芸说道："老婆，我今天可能有点事情要出去一下，如果你在这里闷的慌，你可以让楚子秋找人把你送回去，睿才公司的人很多都有空的。"
  纪清芸点了点头。周睿便是走了出来，开始给病人坐诊。
  想到那黑衣人说的白明兰的实力，很快就要突破了，让周睿有些惴惴不安。
  一上午的时间，周睿给几百人开了药方，虽然看上去人数很多，但是对于周睿积攒的金光来说，却没有人数这般的可观了。
  然而还有一件事情困扰着周睿，那就是那黑衣人究竟是什么人，为什么会认识他，还知道他跟白明兰之间有过节。
  而这一切，周睿都无从知晓，周睿想到了一个人，也许只有那个人知道了。
  中午的时候，病人的数量减少了下来。
  周睿便是让楚子秋过来给病人看病，进了里面的屋子之后，周睿看着纪清芸随即说道："老婆，我要出去一趟了，你在这里休息吧。"
  "嗯，你去吧，我在这里睡一会，这里挺安静的。"
  纪清芸轻声说道。
  周睿点了点头，在纪清芸的额头之上亲吻了一下，便是转身走了出去。
  离开了睿才药铺之后，周睿给田飞菲打了一个电话。
  "你过来一趟。我有非常重要的事情要跟你说。"
  定好了咖啡厅之后，周睿便是直奔咖啡厅去了。
  周睿想要从田飞菲这里获得关于那个黑衣人的一切信息，哪怕只有一点也可以，毕竟现在周睿对于那个黑衣人，根本就是一无所知，但是对方对于自己，却是了如指掌。
  如此的信息差，让周睿处于十分被动的局面。
  来到了咖啡厅之后，周睿便是坐在了一个角落的位置，等着田飞菲的到来。
  很快，田飞菲便是一身牛仔，带着墨镜走了进来。
  看到周睿之后，便是径直的朝着周睿走了过来。
  周睿看到田飞菲来了之后，便是冲着一旁的服务员招了招手，示意他等的人已经来了。咖啡可以上了。
  服务员随即便是端来了两杯咖啡。
  田飞菲坐下之后，看着周睿，问道："说吧，找我什么事，还是关于白明兰的吗，我现在可以告诉你，你最好不要去招惹白明兰。"
  田飞菲的话语，让周睿陷入了沉思当中。
  "这么说来，你是知道那个家伙究竟是什么人了。"
  "那个黑衣人是什么人，你只要告诉我那个黑衣人是谁就可以了。"
  周睿看着田飞菲冷笑一声说道："麻烦事？我做的叫麻烦事？我保护我的家人有错吗？白明兰差点害死了我老婆，我去找他算账有错吗？"
  周睿阴冷的看着田飞菲说道。
  周睿点了点头道："我知道，白明兰的实力马上就要提升了。"
  而是让周睿好好的活着。
  田飞菲很是诧异的看着周睿，没有想到的是。周睿竟然知道白明兰马上就要提升了。
  田飞一脸无奈的看着周睿说道："该说的我都说了，只要你本分一点，不要乱整那些麻烦事，肯定不会有麻烦上门的。"
  可是田飞菲却是说的很对，因为对于周睿目前的实力来说，却是比不上那些家伙。但是周睿有信心，迟早有一天会超过他们的，毕经理道德天书的威力，周睿已经见识到了，剩下的就是将道德天书修炼圆满。争取成为绝世强者，让他们都仰望的绝世强者。
  "你怎么知道的？"
  可是这是再正常不过的事情了，然而从田飞菲的口中说出来，却是让周睿觉得变了味道。
  "田飞菲，别以为我不知道你在想什么，你不就是想要利用我，控制我吗，可是我告诉你，我的下场惨，你的下场会比我更惨，因为这全部都是拜你所赐。"
  "什么黑衣人，我不认识。我也不知道你口中的黑衣人是谁。"
  看到田飞菲这个状态，周睿就是知道。田飞菲绝对知道这究竟是怎么一回事没跑了，而且更有可能，田飞菲知道那个黑衣人是什么人。
  田飞菲无奈的叹息一声说道："你说的那个黑衣人，我知道，也见过，但是我不知道他究竟是谁。而且我可以告诉你的是，你的实力比起现在的那个黑衣人，差的很远，你最好不要去招惹他，否则的话，一旦迁怒到了你家人的身上，你后悔都来不及了。"
  田飞菲一副镇定自若的样子说道。
  从刚刚的话语来看，田飞菲已经出卖了她自己了。
  并不是因为纪清芸的事情，而是田飞菲无意之间，向周睿透露了一个问题，那就是周睿活着，反而是他们忌惮的事情，若是周睿死了，他们就敢对纪清芸下手。
  加之刚刚田飞菲说的话，让周睿一下子联想到了若是自己死了，他们必然会有巨大的麻烦，可是自己若是死了的话，他们怎么可能又会有麻烦的，让周睿根本无法参透其中的意思。
  听着田飞菲的话，周睿的心中怒火中烧。
  田飞菲的声音，很是冷淡。
  "是的，你没有错，可是错就错在了你的实力不如别人，你还要以卵击石，自寻死路，我告诉你，周睿，等你一死，纪清芸对于他们这种实力的强者来说，就跟蚂蚁没有任何的区别，杀死纪清芸比碾死一只蚂蚁还要简单，你自己考虑考虑吧，是等你死了让纪清芸被他们杀了，还是好好活着，让他们忌惮你，所以不敢动你的家人。"
  若是周睿对于内黑衣人一概不知的，对于他来说。那就是敌暗我明，是十分危险的事情。
  听着周睿口中的黑衣人，田飞菲浑身一颤。
  周睿看着田飞菲，随即说道："有一个黑衣人找上了我，他跟我说的。"
  田飞菲疑惑的问道。
  周睿看着田飞菲问道。
  现在纪清芸怀孕，周睿不能冒这样的险，他必须要先保证家人的安全。
  周睿看着田飞菲一字一句的说道。
  田飞菲看着周睿说道。
  周睿知道，自己的实力不如他们，无论是那个黑衣人还是白明兰，他们想要杀死自己的话，那是很容易的事情，但是他们都没有这么做。
  听着这寒彻骨的话语，田飞菲不由得微微一颤，随即看着周睿说道："我真的不知道你口中的那个黑衣人是什么人。别再问了，而且现在你的实力，根本就达不到追上那些人的脚步，你还是省省吧，好好过你的日子吧。"
  "那你知道关于那个黑衣人的什么事情，告诉我，我欠你一个人情。"
  因为周睿迫切的想要知道关于对方的信息。
