521. 黑衣人
  周睿看着田飞菲试探性的问道："他们害怕我死了之后的事情对不对？"
  田飞菲听到周睿说死了之后的事情，想到之前周睿死后，那恐怖的场景，不由得浑身打颤。
  "说什么死不死的，多么不吉利，我只是想要告诉你，好好活着就行了，你活着，就是对你家人的负责。"
  田飞菲随即说道。
  但是周睿却是不相信田飞菲这冠冕堂皇的理由。
  毕竟田飞菲刚刚说的事情，已经让周睿有所了解了，只不过是周睿并不知道其中的事情罢了。
  但是唯一可以肯定的一点就是，他们都忌惮自己的死亡。
  人死如灯灭。他们又为何会忌惮自己的死亡呢，这让周睿十分的不解。
  看着周睿微微皱着眉头思索的样子，田飞菲随即说道："只有一点你要记住，那就是如果你想要保护你的家人，你先要活着不是吗，若是你死了，谁来保护你的家人，指望外人吗，不可能的。"
  田飞菲的话，将周睿再次拉回了现实当中来。
  田飞菲说的没有错，若是他死了，纪清芸和孩子怎么办。但是田飞菲的话，又是让周睿心生矛盾。
  "行，谢谢你，那我自己去查清楚那黑衣人的身份，若是他敢对我家人不利，那我就跟他同归于尽。
  周睿阴冷的说道。
  听着这话，田飞菲的心不由得又是吊了起来。
  "周睿，你怎么如此的冥顽不灵，我都已经跟你说了，不要去招惹这些麻烦的事情，你偏偏不听，外面的那些人。可不是什么善良的人，若是你执迷不悟，总有一天，纪清芸和她肚子里的孩子，会惨死在你面前的，他们不敢杀你。但是不代表不敢杀了你的老婆和孩子。"
  田飞菲愤怒的说道。
  "呵呵，你这么关心我干嘛，就算我死了，也不会让我的家人受到一丁点的伤害，哪怕我死了，变成了厉鬼，也要找他们把账全部都算清楚了。"
  周睿也是愤怒的说道。
  田飞菲听到周睿这么说，心跳的越发的厉害，因为周睿死后那种恐怖的实力，到现在田飞菲都不敢回想。
  "好，周睿，那我就告诉你一件事情，只要你活着，大家都相安无事，你的老婆也不会死，他们顶多会威胁你一下，也不会傻到去直接杀了你的老婆，但是如果你死了，那就不一样了，他们会选择带着你的老婆和孩子一起死，你明白吗？"
  田飞菲一字一句的说道，仿佛是在警告周睿一般。
  "我不明白，按理说我的实力根本不如他们，他们有什么好忌惮的。反而忌惮我死了，这不是白扯吗，有什么人会忌惮别人死了之后的事情，简直可笑。"
  周睿不屑的一笑说道。
  "好吧，言尽于此，若是哪一天你老婆死了，你不要怪我没有提醒你。"
  说完，田飞菲便是起神离去了，桌子上的咖啡也没有动。
  周睿也没有任何的心思留在这里了，匆匆的结了账之后，便是离开了咖啡厅。
  但是田飞菲的话，却是让周睿心中有了一个巨大的疑惑，那就是他的实力不如别人，但是那些人却不愿意杀了他，难道他死后真的会有什么恐怖的事情发生吗。
  可是人死如灯灭，死了之后，怎么可能还会有作为，这一点让周睿颇为疑惑。
  周睿开着车，缓缓的回到了睿才药铺，看着纪清芸却还在睡着，此时的他，也没有了任何的心思给病人看病了，交代了几句给楚子秋，周睿便是独自一人来到了里屋，开始想着事情。
  纪清芸醒了过来之后，却是发现周睿捂着头，仿佛很焦虑的样子。
  "老公，你怎么了？"
  纪清芸轻声的问道。
  周睿听到声音之后，连忙将手放了下来。
  "啊，老婆。你醒了，怎么样，感觉哪里不舒服了吗？"
  周睿看着纪清芸问道。
  这一刻，周睿觉得，眼前的一切就是最好的，若是因为他，将纪清芸牵扯了进来，那他一辈子都难以安心。
  纪清芸摇了摇头，随即笑着说道："没有什么不舒服的，就是变得嗜睡了。"
  "哈哈，多睡觉好啊，多睡觉对身体好。"
  周睿缓缓的来到了纪清芸的身前，摸了摸纪清芸的头发，随即说道："我送你回家吧老婆。"
  纪清芸看了看时间，才发现，现在已经是下午了，她竟然足足睡了一下午的时间。
  看着时间，纪清芸吐了吐舌头说道："我竟然睡了一个下午呢。老公。"
  周睿搀扶着纪清芸起了床，便是走出了睿才药铺。
  周睿开着车子载着纪清芸朝着家的方向行去。
  但是纪清芸可以看的出来，周睿不知是因为什么，总是一副魂不守舍的样子。
  她知道，周睿已经够辛苦了的，她不想再给周睿徒增烦恼了，所以也没有问周睿是因为什么事这样子的。
  回到了家之后，周睿匆匆给纪清芸做了晚饭之后，便是对纪清芸说道："老婆，我有点事情要出去一趟了，你吃完了饭早一点休息吧，不用等我回来了。我不知道几点会回来呢。"
  听到周睿这么说，纪清芸的心也是悬了起来。
  "老公，那你注意安全，早一点回来。"
  纪清芸轻声说道。
  周睿知道纪清芸担心他，可是他没有办法，他必须要去查一下那黑衣人的身份。不然的话，他寝食难安，更何况现在纪清芸还怀着孩子，更是他的心头肉，他必须挺身而出，保护她们。
  "我知道。老婆，你早点休息，我永远爱你。"
  说完，周睿便是走了出去，将门带了过来。
  周睿走出了门之后，纪清芸便是捂着嘴巴哭了出来。
  她又何尝不知道，周睿是为了保护她，保护他们的孩子，因为现在的周睿，已经今非昔比了。
  从上一次来的那几个黑色离奇的家伙，纪清芸便是知道，周睿面临的东西。已经不是她能够想象的了，这也是周睿不让她知道的原因，那是因为周睿一直在保护着她。
  可是看着周睿如此憔悴的样子，纪清芸无比的心疼，可是她又没有办法，能做的只有听周睿的话，不让他担心，这就是纪清芸唯一可以为周睿做的事情了。
  周睿出了门之后，便是再一次来到了之前那个树林当中，因为这是他离着那个黑衣人最为相近的地方。
  他要看看能不能从这里发现什么端倪。
  四下查探了一番，除了之前那阴差死的地方，有一些漆黑之外。其他的地方，一切如常，根本看不出任何的端倪。
  听到黑衣人这话，周睿的身体微微一颤。
  "呵呵，你不用管我是谁，只需要知道我对你没有敌意。"
  而这个时候，周睿已经被对方激怒到了爆发的边缘。
  "认识，也不认识。"
  周睿看着对方疑惑的问道。
  可是周睿哪里还管得了那么多，把他当做猴子一样耍，让周睿已经受够了。
  黑衣人冷笑着说道。
  若不是他找过了田飞菲，甚至他会以为这个家伙跟田飞菲绝对有着不一般的关系。
  突然，一道声音，从周睿的身后传来。
  "那我可认识你？"
  黑衣人模糊的回答让周睿很是不爽。
  "你不是我的对手。"
  "跟踪你是因为我需要跟踪你，不需要的时候，我自然不会跟踪你了。"
  周睿听着对方的口气，好像自己做过什么对不起他的事情一样。
  这跟田飞菲跟他说的话，几乎是一模一样。
  周睿冷冷的看着对方问道。
  "这么说来，你认识我了？"
  "我活着对你们都没有威胁，死了，怎么可能会对你们产生威胁？"
  "怎么，你找我？"
  然而对面的黑衣人只是微微一笑，却并未说话。
  黑衣人冷冷的说道。
  周睿诧异的问道。
  黑衣人又是冷冷的说道。
  说完，那黑衣人的身影缓缓的没入了黑色当中。
  黑衣人冷冷的说道。
  周睿缓缓的转过了身，果然看到了身后之人，正是上一次遇到的那个黑衣人。
  "你们究竟想要怎么样。"
  "呵呵，不管你是谁，我怎么知道你有没有敌意。你跟踪我干什么？"
  周睿咆哮着喊道。
  "哈哈，你放心吧，我是不会动你的家人的，也不会动你的，我现在只是确保你还活着就行了，其他的没有任何的要求。"
  周睿又是问道。
  身体之上，五层道德金身，瞬间挂上，脚下一踏，当即便是朝着那黑色的家伙冲击而去。
  "认识，当然认识，你的大名。我如雷贯耳。"
  那黑衣人微微皱眉，他没有想到的是，周睿竟然敢在这个时候，对他悍然动手。
  周睿看着对面的黑衣人随即说道。
  "这是什么答案，认识也不认识，你见过认识也不认识的人，你跟着我到底是为了什么。你说，只要我能够满足你的，我尽量满足你，只要你别动我的家人就行。"
  "我已经告诉你了，你暂时好好活着就行，需要你死的时候，自然会让你去死的。"
  "你究竟是谁？"
