522. 你算什么东西
  周睿的杀心已起，手掌之上的金色光芒更是瞬间浮现而出，朝着那黑色的人影劈砍而去。
  只见那漆黑的身影，身体之上氤氲而起一股黑色的杀气，化作了到黑色的光盾一般。
  轰
  一声巨响，巨大的冲击气浪，瞬间从那树林当中激荡开来。
  大地震颤，这一声音爆声响，仿若虎啸山林一般。
  周睿见对方的黑色气息挡住了自己这一波攻击，心下一沉。当即便是催动五层道德金身，朝着那黑色的身影冲击而去。
  "你还不死心是吧，好，我就让你知道，在现在的我面前，你算什么东西。"
  说完，那黑色的身影，气息猛然暴涨而起，朝着周睿猛冲而来。
  黑色的手掌之上，也是翻涌起了一道道锋利的气息。朝着周睿猛攻而来。
  而周睿也毫不示弱，直接朝着对方冲击而去。
  顶着那强大的黑色风刃的力量，周睿竟然直接来到了对方的面前，这让对方无比的诧异。
  "你的身体，怎么会如此的强大？"
  黑色的人影惊讶的问道。
  然而周睿并没有理会他，手中的金色光芒直接当空一划，嘶啦一声，便是掠在了对方的身体之上。
  与此同时，那黑色的身影伸出了一只手，直接按在了周睿的胸膛之上。
  砰的一声巨响。五层道德金身，竟然被这家伙生生的按压碎裂开来。
  周睿也是被这一股强大的冲击力直接撞击了出去。
  一口鲜血吐了出来，周睿看着前方，有心无力再战了。
  而那黑衣人好像也是被周睿刚刚那一道金芒划伤了，遁形离去了。
  此时。周睿身体之上的五层道德金身，因为保护周睿，而全部碎裂开来。
  这是他第一次遇到如此强大实力的家伙。
  而让周睿诧异的是，他的实力明显在自己之上，而现在周睿的实力，已经到了主簿的级别了，甚至一般的主簿都不是周睿的对手了，只有像白明兰这样的主簿，才可以与周睿一战。
  然而让周睿没有想到的是，这个突然冒出来的黑衣人，竟然有着如此强大的实力，那么他是比主簿实力更高级别的强者吗？
  周睿不敢想象，也无法想象，毕竟现在周睿，连对方的目的都没有搞清楚，反而还被对方重伤了一次。
  拖着受伤的身体，周睿缓缓的回到了车里。
  由于消耗过于巨大，加之受伤，周睿已经没有力气开车回家了。
  渐渐地，周睿在车子里面睡了过去。
  而第二天一早。纪清芸醒来，却是没有发现周睿的踪影，找遍了家中，厨房的用具没有任何动过的痕迹。
  一股不祥的预感从纪清芸的心中涌了起来。
  纪清芸先是将电话达到了睿才药铺去。
  "那个，周睿有没有在睿才药铺？"
  听着是纪清芸的声音，楚子秋连忙说道："没有啊，他现在不在睿才药铺，应该在来的路上了吧。"
  纪清芸却是急切的说道："不可能，他一晚上没有回家。"
  这下，轮到楚子秋疑惑了："一晚上没有回家，这不可能吧。"
  纪清芸没有办法，挂了电话之后，又是将电话打到了睿才公司去。
  然而睿才公司那边也是说没有见到周睿的踪影。
  这下，可把纪清芸急坏了。
  纪清芸连忙通知到了李梓涵和江可雯，让他们二人赶紧帮忙找找周睿。
  而李梓涵想到了之前罗若雅来找过周睿，加之周睿一夜未归，让李梓涵不由得想到了罗若雅。
  李梓涵和江可雯约好了碰面，两人一见面，李梓涵就说道："你说会不会在罗若雅那里？"
  李梓涵小心翼翼的询问道。
  可是当即便是被江可雯否定了。
  "不可能，周睿不是那种人，他绝对不可能在罗若雅那里过夜的，会不会是出什么事了。"
  江可雯随即说道。
  一听出事，李梓涵浑身一颤。
  "出事？能出什么事啊，他那么大一个人，难道出现了意外？不行。我们得发动人手赶紧去找找他才行。"
  听着李梓涵的话，江可雯也是说道："嗯，你这边去找周睿，我这边联系一下，看看能不能找到周睿车子的行踪，他出门一般都喜欢开着车子的，若是能锁定了他车子的路线的话，就应该能找到周睿了。"
  两人当即分头行事。
  李梓涵则是通知了睿才公司的很多人，外出寻找周睿去了。
  而江可雯则是将电话打到了彭东树那边。
  "您好，我是睿才公司的，我们老板周睿不见了，我想请问一下，能不能帮我们查一下我们老板车子的行踪？"
  江可雯随即问道。
  而彭东树一听这话，当即便是答应了下来。
  随即，彭东树便是找人去查看各个道路上的监控。锁定了周睿车子的行踪。
  彭东树给江可雯回了个电话，跟江可雯说周睿的车子去了郊区那边的一座小山头，在那附近，有个树林。
  江可雯得到消息之后，当即便是驱车朝着彭东树说的地方去了。
  与此同时，江可雯给李梓涵打了电话，告诉了李梓涵位置，又通知到了纪清芸，好让纪清芸暂时放下心来。
  车子来到了郊区之后，江可雯一眼就看到了周睿那辆迈巴赫。
  "他在那里。"
  当即。一众人急忙朝着周睿的车子跑去。
  打开车门之后，却是发现周睿还躺在后座上睡大觉。
  这一下，可把江可雯和李梓涵气的不轻。
  "喂，大老板，都什么时候了。你怎么有心思来这里睡觉？"
  江可雯没好气的说道。
  而听到声音之后，周睿缓缓的醒了过来。
  胸口还是传来一阵的闷痛。
  而当周睿起身的时候，李梓涵和江可雯才是发现周睿的脸色惨白，没有一丁点的血色。
  二人诧异的看着周睿，突然有些慌了。
  "你……你怎么了。哪里不舒服吗？"
  江可雯担忧的看着周睿问道。
  周睿才是迷迷糊糊的说道："我没事，就是有点累而已。"
  "你老婆已经快要急疯了，你还是先打个电话报一下平安吧。"
  听着江可雯的话，周睿才是掏出了手机，发现已经有很多个未接来电了。
  周睿随即便是给纪清芸打了过去。
  电话接通之后，传来了纪清芸的哭声。
  "你去哪里了，我担心死你了。"
  纪清芸哭着说道。
  而周睿则是一个劲的道歉，但是纪清芸却是可以听得出来，周睿说话的声音，有气无力的样子。好像是大病初愈一般。
  "你怎么了？现在谁在你身边？"
  纪清芸随即又是问道。
  周睿看了看旁边的李梓涵和江可雯，随即又是说道："他们都在这里呢，我没有事老婆？"
  "没事为什么不回家，把电话给别人，我问问。"
  纪清芸气愤的说道。
  周睿知道，这个时候，不能让纪清芸生气，也不能让纪清芸担心。
  随即，周睿便是将电话给了江可雯，而后又给江可雯打了一个眼色。
  江可雯看着周睿。接过了电话，随即说道："嫂子，我们已经找到他了，你放心吧。"
  "那他怎么样了，为什么我感觉他像是生病了？"
  纪清芸担忧的问道。
  这个时候，江可雯看了一眼周睿。
  周睿做了一个禁声的动作，让江可雯不要告诉纪清芸实情。
  毕竟纪清芸现在怀着孩子，经不起折腾。
  江可雯也知道，纪清芸有孕在身。
  随即便是说道："嫂子，你放心吧。他没事的，就是睡过头了，刚刚起来，有气无力的。"
  听着江可雯的话，纪清芸总算是放心了下来。可是想到周睿这几天如此的操劳，又是不由得一阵的担忧。
  "那你让他先回来一趟吧。"
  纪清芸又是说道。
  江可雯捂住了电话，看向周睿说道："嫂子让你回去一趟，可是你的脸色……"
  周睿也知道，自己失去的气息太多了。昨天那一战，那黑衣人重创了他，所以他现在才回气色衰弱。
  随即，周睿小声的说道："你就说药铺里有很多病人等着我过去，现在先不回去了，直接去药铺。"
  听着周睿的话，江可雯随即对纪清芸说道："那个，嫂子，现在药铺有很多病人已经在等着他了，要是不不敢赶过去的话，只怕病人会有意见了。"
  "那你把手机给他，我跟他说几句话。"
  江可雯便是将手机给了周睿。
  "周睿，今天晚上你必须回来，不论你有任何的理由和借口，都不行，你听到了吗。"
  纪清芸毫不客气的跟周睿说道。
  "好好好，没有问题，我晚上一定回去，保证回去。"
  周睿信誓旦旦的说道。
  挂了电话，周睿才是长长的舒了一口气。
  看着眼前的众人说道："走吧，你们都回去忙吧，我去睿才药铺了。"
  李梓涵和江可雯相互对视一眼。
  既然周睿都发话了，他们也不能再说什么了，各自回到了自己的岗位上。
  而周睿则是赶回了睿才药铺去。
  回到睿才药铺的时候，楚子秋就是发现了周睿的脸色不太对劲。
  "那个，早上的时候，嫂子打来电话问你去哪里了，嫂子一直担心你呢。"
