523. 假药风波
  楚子秋看着周睿说道。
  周睿点了点头，看着楚子秋说道："我知道，我已经给她回过电话了，今天的病人你先顶一下，我有些劳累，先去休息一下。"
  楚子秋听着周睿的话，感觉莫名其妙，一晚上没有回家，现在来到睿才药铺居然说有些劳累，让楚子秋很是不解。
  但是周睿发话了。他也不敢不听，只好顶在了岗位上，给病人做着诊治。
  而现在的周睿，因为受伤，整个人浑身无力，现在他要尽快的养好，至少要在表面上不能被看出来，如此一来的话，晚上的时候回去才不会让纪清芸担心。
  就在周睿休息的时候，一个电话打了进来。
  周睿掏出手机一看。竟然是田飞菲打来的。
  接起电话之后，田飞菲便是开口问道："去咖啡厅，我在那里等你。"
  说完，便是挂了电话。
  原本周睿是不想去的，可是想到那个黑衣人吗，他还是决定去看一看究竟是怎么回事。
  说不定，他可以从田飞菲的口中得到一些关于那个黑衣人的消息。
  田飞菲说他不认识什么黑衣人，周睿是不会相信的，也许田飞菲对那个黑衣人也不熟悉，但是田飞菲绝对知道他的存在。
  想到这里。周睿也抛开了疗伤的事情，直接走出了睿才药铺，驱车直奔田飞菲说的咖啡厅去了。
  来到了咖啡厅之后，周睿便是看到了田飞菲已经端坐在一个角落处了，不时的端起手中的咖啡喝着。
  而周睿径直的朝着田飞菲走了过去。
  "找我来做什么？"
  周睿看着田飞菲问道。
  只见田飞菲看着周睿。缓缓的将墨镜摘了下来。
  "周睿，我真的没有想到，你竟然敢去找那个所谓的黑衣人，不过也好，你也见识到了对方的实力了，现在还有心思想要去找他吗？"
  田飞菲一副自若镇定的样子看着周睿问道。
  周睿微微一笑，随即说道："找不找那是我自己的事情，跟你好像没有关系吧。"
  田飞菲的脸色当即阴冷了下来，随即说道："是跟我没有关系，但是我来是为了好心提醒你一句，如果你先死了，之后你的老婆孩子死了，你不会有任何的痛苦，但是若是你活着，你的老婆孩子死在了你的面前，你想一想吧，你能承受吗？"
  听着田飞菲的话，周睿现在就有一种想要冲上去揍她一顿的想法，但是周睿将这个想法压制住了。
  "你放心吧，我不会死的。你不就是要跟那个家伙保证我不会死吗？"
  周睿淡然的看着田飞菲说道，随即便是端起桌子上的咖啡抿了一口。
  而田飞菲听到周睿的话，浑身一颤。
  她根本不敢相信，周睿竟然知道她的意图，她从来没有对别人说过，因为只有她自己知道周睿死后有多么的恐怖。
  可是现在周睿好像知道了些什么一样。
  但是田飞菲转念一想，便是知道周睿这只是在试探她罢了，想要从她身上得到更多的消息。
  田飞菲微微一笑，随即说道："你想要从我这里得到更多的消息，但是抱歉，我知道的都已经告诉你了。"
  听着田飞菲的话，周睿的心中虽然失落，但是他不能表面出来，不然的话，他很被动，他要让田飞菲感觉他根本一点都不在乎，才能从田飞菲这里得到一点蛛丝马迹。
  "那你又是如何知道我去找那黑衣人了呢？"
  周睿看着田飞菲问道。
  田飞菲稍微起了起身子，调整了一下坐姿，接着说道："这个你就不用操心了，我自然有办法，不过你应该很失望吧，你的实力，在那些人的面前，根本不够看的。"
  田飞菲颇为得意的说道。
  而这个时候，周睿心中的怒火。已经升腾了起来。
  "田飞菲，你还说你不认识那个黑衣人，你不认识他的话，你又是如何知道我去找过他，你跟他是一伙的吧，别以为我不知道。"
  周睿愤怒的说道。
  "你先消消气，生气起不到任何的作用，我也想要帮助你，可是你这个样子，让我怎么帮你？"
  田飞菲看着周睿，淡然的说道。
  周睿的嘴角浮起一抹不屑的笑容，看着田飞菲问道："你要帮我？怕是太阳会从西边出来吧，你不跟别人合起伙来算计我，我就已经感天谢地了。"
  听着周睿的话，田飞菲叹息了一声随即说道："我这次来。本来是想要告诉你一些事情的，可是既然你这样想，那我也没有办法，算了，就这样吧，我走了，你好自为之。"
  说完，田飞菲便是起身离去了。
  而此时，周睿特别的想要知道田飞菲所说的那些事情是什么，可是他又不愿意拉下脸来给田飞菲道歉。
  一直看着田飞菲离开了咖啡厅。周睿都没有喊田飞菲一声，而田飞菲也没有回头。
  看着田飞菲的身影消失在大街上之后，周睿变得更加的失落了。
  如果不能得到那黑衣人的信息，那么局面就会显得很被动，就像白明兰一样。至少周睿知道她是什么人，可是对于那黑衣人，周睿是一概不知。
  纪清芸只是点了点头，没有说什么。
  因为她知道，在这件事情上。周睿一定对她撒谎了。
  可是那是因为周睿爱她，关心她，不想让她担忧，所以才对她撒谎的。
  纪清芸不再追问了，因为追问下去，对自己对周睿都没有好处。
  她现在要做的就是做好一个全职的太太以及合格的孩子母亲就好了。
  看着纪清芸眼圈微微发黑，周睿也是有些心疼。
  "老婆，我好了，快睡觉吧。"
  周睿轻声对纪清芸说道。
  纪清芸摸了摸周睿的脸，才是缓缓的躺了下来。
  周睿也跟着纪清芸躺了下来。
  关上了床头灯。睡了过去。
  第二天一早，周睿起床，明显感觉到气色比之前好多了。
  这多亏了纪清芸。
  虽然周睿知道自己的身体也能抗过去，但是若是没有纪清芸的帮忙，也许这一天，不会这么快的到来。
  给纪清芸做好了早饭之后，看着纪清芸还在睡着，周睿并没有打扰他。
  因为周睿知道，昨天晚上，纪清芸忙活到那么晚。肯定很累很困乏。
  将早饭盖好之后，周睿便是出门，直奔睿才药铺去了。
  这一天，依旧如往常一般，楚子秋早早的开了门。
  看到周睿来了之后，气色明显比昨天好多了。
  楚子秋也很是欣慰。
  "老大身体好了，太好了。"
  楚子秋笑着看着周睿说道。
  开了门之后，周睿便是继续坐诊。
  然而开门不久之后，便是有病人找上门来。
  "周神医，我爸喝了你们开的药。上吐下泻的，这可如何是好。"
  突然，一个病人的家属，冲进了睿才药铺说道。
  而这个时候，后面便是有一个老人。被人搀扶着走了进来。
  周睿看着对方，随即说道："先不要着急，过来我看一下。"
  随即，周睿便是为那老人把脉，然而却是发现老人像是吃了坏东西一般。才会如此。
  正当周睿皱着眉头的时候，又一个年轻人冲了进来。
  "周神医，我妈喝了你的药之后，现在上吐下泻的。"
  这个时候，这个年轻男子看到了了另外一个年轻男子，突然开口说道："强子，你怎么也在这里？"
  "小李，我爸喝了药之后，也是上吐下泻的。"
  强子随即说道。
  而这个时候，一旁的那些病人开口了。
  "不可能，我们家这么多人喝周神医开的药，一点事都没有，反而都是药到病除，绝对不可能的。"
  "是啊，不可能的，你们绝对是来诬陷周神医的。"
  听着这话，那个叫做强子和小李的家伙不让了。
  "我说你们怎么说话呢，周神医是神医没有错，但是我们父母喝了药之后，身体出现了问题，难道不应该来找吗？"
  周睿随即起身看着两人说道："先不要着急，这件事情我一定会给一个满意的答复的。"
  "周神医，不会是你们的药有问题吧？"
  强子质疑道。
  还没有等周睿开口，那些看病的人便是跟强子还有小李再次争吵了起来。
  "好了好了，大家安静一下，我马上解决这个问题。"
  周睿随即说道。
  这个时候，周睿便是看向了把脉的大叔。
  "大叔，请问这几天你是不是吃了什么不好的东西了？"
  听着周睿的话，强子一口否决了。
  "不可能，我爸跟我吃的是一样的，我们一家人都没有事，单单只有我爸这样，绝对是喝了你的药的原因。"
  只见那老者神色有些尴尬，跟那个和他同病相怜的大妈相互对视了一眼，随即说道："我……我买了一些其他的药吃过。"
  然而这个时候，那个强子的脸色难看到了极点。
  "爸，你……你为什么不早说，我还以为……"
  周睿摆了摆手，接着问道："你买的什么药？"
  "叫什么神脑通的药，据说可以通畅脑内的血管，所以我跟小李他妈都买了。"
  小李听到这话，脸色也是一变，当即转头看向了自己的母亲。
  只见他母亲捂着肚子讪讪一笑。
  "周神医，对不起，对不起，是我们的原因，差点冤枉了你，真心对不起。"
