524. 横财
  "对不起周神医，我为我刚刚所作所为道歉。"
  小李和强子两人皆是低下了头去。
  周睿微微一笑，随即说道："没事，你们父母受骗了，买到了假药罢了，我现在再给他们开几副调理的药，记住不要再吃假药就行了。"
  随即，周睿又是给二人开了药。
  拿着药，小李和强子再次躬身感谢周睿，并带着家属离开了。
  而其他的病人看到他们离开之后。随即便是小声的议论了起来。
  "我就说嘛，吃了这么多的药没有事，怎么可能突然有事。"
  "还不是他们占小便宜，有周神医在这里，还要跑出去买药，活该。"
  听着众人的话语，周睿不禁无奈的摇了摇头。
  接着给病人诊治了起来。
  一上午的时间过去了，周睿接待了数百个病人，并给他们开了药。
  此时，道德天书之上的金光又是积攒了不少。
  而就在这个时候。又有很多病人，前来就诊。
  然而这些病人跟之前两个上吐下泻的病人病情一模一样。
  在周睿的询问之下，他们皆是说出了实情。
  原来他们跟刚刚那两人一样，都是购买了那个所谓的神脑通的药。
  而那个药，原本周睿以为不贵，但是却是从这些人的口中得知，那药竟然要一万块钱。
  要知道，周睿给你包几副药，也就是一两百块钱的事，这种假药竟然敢掌口就要一万块钱。
  他们正是看中了这些老人的无知与恐惧。所以才对他们下手的。
  周睿知道，这已经不是个例了，牵扯太广，而且这东西危害太大，所以必须要除掉他们。
  "子秋。你来坐诊，我去看一看那所谓的神脑通。"
  楚子秋当即便是坐到了周睿的位置上。
  而周睿换了身衣服，直接朝着他们所说的地方驱车赶去。
  来到了一个小区的门前。
  周睿赫然看到了一个巨大的广告牌，上面写着神脑通三个大字。
  而其上的效果，更是写的传神。
  包治百病，药到病除，马上舒畅脑内血管，活到一百岁没有任何问题。
  周睿顺带着给彭东树打了个电话，将这件事情反应了上去。
  很快，彭东树便是带着一众公务人员，直接朝着周睿这边赶来。
  周睿缓缓的朝着那广告牌走去。
  "你好，要购买神脑通吗，我们的店在里面。"
  外面这个接应的人看到周睿走了过来之后，当即便是冲着周睿一扬头，示意周睿跟他来。
  周睿便是跟着对方走到了一个仓库当中。
  里面赫然是摆放着的神脑通。
  周睿拿起来一看，上面连个准字号都没有，也敢在这里乱叫卖。
  很快，彭东树便是带着人走了进来。
  一股脑的便是将在场的所有人控制住了。
  "来，把这些家伙全部都给我带回去，若是事情闹大了。只怕我就要下台了。"
  彭东树气愤的说道。
  随即，彭东树感激的看着周睿说道："多谢周神医了，不然的话，我还不知道会有这假药风波呢。"
  周睿摆了摆手，随即说道："无妨，我也是因为病人出现了强烈的病症，所以才找来了这里的。"
  "既然这样，那我就先把这些家伙带回去，审讯一下，看看这些东西的源头在哪里。"
  彭东树随即说道。
  "好，我也该回去了。"
  顺道，周睿便是将那神脑通的广告牌，一并撕碎了，扔进了垃圾箱里。
  做完这一切之后，周睿便是再次返回了睿才药铺。
  大家得知那些销售假药的家伙被抓了，都是特别的兴奋，夸奖周睿，在为民除害。
  下午的时候，睿才公司那边便是打来了电话。
  "老板，之前我们在英国那边与他们合作的七海碧琼丹，不知道因为什么原因，被澳洲以及非洲那边的医疗机构知道了，他们都想要与我们合作，现在打来电话，他们的代理人已经朝着我国飞来了。"
  听着这话。周睿颇为惊讶。
  没有想到的是，七海碧琼丹的消息传的这么快，已经从那边传到了全世界上去了。
  而这样一来，也加快了周睿野心的进程。
  那就是用医药来统治全世界。
  毕竟这是周睿所擅长的东西。
  而且现世来看的话，没有任何的个人或者单位，在医学的造诣上比周睿要高。
  所以周睿完全不担心，七海碧琼丹的代理价格要不上去。
  而现在，周睿已经有了新的打算。
  那就是通过澳洲和非洲的口碑，让七海碧琼丹，直接在世界之上扬名。
  那个时候，就是他周睿扬名的时候了，毕竟他作为七海碧琼丹的创造者，那可是将要被写进历史当中的。
  "好，等他们到了，你再跟我说。我现在要想一想接下来的计划了。"
  挂了电话之后，周睿再次让楚子秋顶上了自己的岗位。
  而周睿则是跑到了后方，开始仔细的盘算着自己的规划。
  这一次的要价，跟英国那边持平就可以。
  而且现在的周睿，并不缺钱，要价并不是他的首要目标，他的目的是要通过这些人，将自己的招牌打出去。
  让周睿没有想到的是，他在国内还没有达到大火的地步，在国际上。已经如雷贯耳了。
  其实周睿也知道，真正如雷贯耳的是七海碧琼丹，而不是他周睿。
  但是周睿想要想办法，让自己比七海碧琼丹还要来的出名才行。
  这样一来，他才有可能在整个世界上站稳脚。
  一旁的工作人员随即提醒道。
  "老板，他们已经到了，原本定的是明天见面的，可是他们怕代理权被人抢走。所以迫不及待的赶来见面。"
  会议安排在了睿才公司的顶楼，一间宽敞的办公室里。
  当他们得到消息之后，皆是激动了起来。
  听着周睿的话。在场的人先是一阵的沉默之后，接着问道："我们需要这个永久的代理权，而且需要源源不断的供货，可以做到吗？"
  周睿缓缓的走了进来。
  "很简单，我有一个条件，那就是在我们这七海碧琼丹之上，写上我的名字，我是创造者，所以要写上我的名字。"
  很快，睿才公司有两笔巨额款项入账。
  "周老板好。"
  "我们非洲也是一样的想法。"
  想到了这一切。周睿便是开始等待着。
  而他们也很是兴奋，毕竟拿下了这个神药的代理权。
  周睿随即看着在场的众人说道。
  当即，睿才公司通知了那来自澳洲和非洲的代理人说周睿没有空，让他们很是失望并且颇为担忧。
  而周睿看到这个黑人，就不由得想起了那个黑衣人，那就仿佛他的梦魇一般，挥之不去。
  人家这可是带着大把的钱往你兜里送呢，你竟然拒之门外。
  可是周睿毕竟是老板，公司的人自然不敢说什么，只好按照周睿说的做了。
  "那就好，既然如此。那我们就签协议吧。"
  其中一位白人说道："您好，亨利先生，我们周总还没有说这个代理权要拿给你们。"
  亨利看着周睿问道。
  另外一边的黑人也是说道。
  第二天，周睿依旧如往常一般。来到了睿才药铺，他依旧没有会见那些国外来的家伙。
  对方也是开始打起了电话。
  电话那头也是微微一愣。
  "好，我知道你们是冲着七海碧琼丹来的，想来你们也应该知道了当初英国拿走我的代理权的时候，付了多少钱。"
  "哈哈哈哈，没有问题，周老板，你放心吧，不用说在这些七海碧琼丹的包装上写上你的名字，就算你把你的名字写在药上都可以，我们要的只是效果，至于名字，您可以随意。"
  周睿点了点头，示意他们坐下。
  然而这一天，那些家伙已经急的犹如热锅上的蚂蚁了，甚至猜想周睿会不会已经把代理权卖出去了。
  送走了这些老外之后，周睿便是离开了睿才公司，回到了睿才药铺。
  而周睿不在乎他们的利润，只是在乎自己会不会借助这一次的风头，冲向世界。
  随即，周睿便是拿过文件，大笔一挥签下了自己的名字。
  "好。"
  "那周老板还有什么要求吗？"
  下午的时候，睿才公司那边再次打来了电话。
  随即周睿便是说道："你告诉他们，我现在没空，等哪天有空了就会见他们。"
  而其中的利润前景，那是相当的可观的。
  听着这话，周睿的嘴角浮起一抹微笑。
  周睿哈哈大笑，随即说道："放心吧。我们这是量产的药，而且我睿才公司的规模，你们也是看到了，所以不存在会断货的。"
  收到汇款之后，周睿才是起身跟眼前的人一一握手。
  操着一口极其不流利的中文。向周睿问好。
  "周老板，我们此次前来，是希望可以拿下你们七海碧琼丹在澳洲的代理权。"
  而那几个老外看到周睿之后，皆是起身看向周睿。
  第三天，周睿才是让睿才公司的人，跟对方说了，今天会见他们。
  只见几个老外已经正襟危坐了。
