525. 绑架
  而这个时候，楚子秋分外惊喜的看着周睿说道："老大，我听说你狠狠的宰了老外一笔，这一次简直就是发了啊。"
  周睿微微一笑，楚子秋怎么可能知道，周睿根本不在乎那些钱了，而他的目标，早已经超越了这些利润，站在了更高的层次上了。
  回到睿才药铺之后，周睿继续给病人看病。
  道德天书之上。积攒的金光，到现在，基本上还差四分之一就要圆满了。
  而若是道德天书之上的金光积攒到了之后，周睿的道德金身，也会达到六层。
  虽然周睿不知道那究竟会将他的实力带到什么层次，但是他无比的期盼。
  毕竟比他强大的白明兰都要提升了，他没有任何理由不提升一下自身的实力。
  而道德金光增加的如此缓慢，周睿知道，若是能够借助七海碧琼丹，在整个世界上广泛的传播。兴许有可能帮助周睿积攒不少的道德金光。
  想到这里，周睿不由得一阵的激动。
  因为救治整个世界的病人，可比单纯的坐在这里给这个小城市的人看病来的强太多了。
  可是周睿不由得又是担忧了起来，因为这并不算是周睿直接救治的人，所以能不能够积攒金光还是个问题。
  而且即便能够积攒金光，这七海碧琼丹毕竟是量产的产物，能够积攒金光的速度和数量估计也是谨小慎微的存在。
  周睿知道，并不能将希望寄托在这上面，还是要想其他的办法，最好多面开花。这样一来，积攒金光的速度才会大大加快，他的实力也能跟着提升上来。
  至少现在周睿要达到可以面对那黑衣人和白明兰的实力。
  若是连他们都打不过的话，周睿现在的局面就处于十分被动的状态。
  毕竟他们现在是最大的威胁了。
  以后还不知道会出现什么样的威胁，加之现在周睿有着道德天书。他就知道，其他人也许有会有着跟他一样的东西，甚至比他还要强大，所以他要提升，足够强大，以保护家人的安危。
  因为周睿和澳洲以及非洲那边签署了协议之后，睿才公司便是加急再次扩张了一条产线，随即便是给周睿打了电话，只要周睿点头，产线立马投入运营。
  周睿当然要点头，只不过是要他签字而已。
  随即，周睿便是离开了睿才药铺，直接赶往了睿才公司。
  回到睿才公司之后，周睿看过产线的计划书之后，当即便是签署了自己的名字。
  产线正式投入运营。
  而下午下班之后，周睿也没有再回睿才药铺，而是直接驱车回了家中。
  周睿知道，楚子秋肯定将一切已经打点妥当了，即使他不在睿才药铺，现在楚子秋也能够独当一面了。这倒是让周睿很是欣慰。
  回到家之后，纪清芸已经呈上了热腾腾的饭菜。
  看着周睿气色好多了，跟正常人一样了，纪清芸的心中颇为开心。
  "老公，今天专门为你做的。"
  纪清芸开心的说道。
  周睿看着饭桌上的那四菜一汤，也是感到一阵的问温暖。
  "谢谢老婆。"
  周睿刚刚坐下，吃了几口。
  这个时候，一个电话打了过来。
  "老大，我本来不想打扰你了，但是……但是我觉得还是有必要跟你说一下。"
  电话那头，传来了江可雯的声音。
  周睿眉头微微一皱，随即抬头看了看纪清芸。
  而纪清芸也是抬头看了看周睿。
  "你说吧。"
  周睿随即对着电话说道。
  "那个……罗若雅被人绑架走了，但是绑架他的人，好像不是正常人，像是一团黑气一般。"
  周睿的脑袋嗡的一声响，头皮有些发麻。
  罗若雅为什么会遇到阴差，这让周睿很是不解。
  听着电话那头沉寂了，江可雯接着说道："老大，这个也是目击者说的，我也没有亲眼见到，你看该怎么办？"
  周睿知道，若是他不去救罗若雅的话，罗若雅很有可能死在那阴差的手中。
  若是让罗若雅死在平兰村，那对于刚刚兴建起来的平兰村来说，是致命的打击。
  "好。我马上过去一趟，这件事你不用管了，交给我。"
  周睿随即说道。
  挂了电话之后，纪清芸担忧的看着周睿问道："又要出去？"
  周睿点了点头，随即说道："遇到了点麻烦的事情，必须要解决一下。"
  "那你照顾好自己，早点回来。"
  纪清芸看着周睿说道。
  周睿微微一停顿，看着纪清芸说道："我知道老婆，你不用等我了，早一点休息，我没事的，放心。"
  说完，周睿冲着纪清芸点了点头，便是走出了家门，驱车朝着平兰村飞驰而去。
  之所以没有告诉纪清芸是关于罗若雅的事情。那是因为周睿知道，若是纪清芸知道是关于罗若雅的事情，必然不会让他出门了。
  而周睿若是不去救罗若雅，让罗若雅在平兰村出了事，其一是对平兰村来说，是毁灭性的打击，其二对于周睿来说，虽然他对罗若雅无感，但是毕竟认识一场，就这样让她被阴差害死。周睿的良心上过不去。
  车子飞奔到了平兰村之后，周睿急忙下来车。
  而刚刚下车，罗泉君便是咆哮的冲了上去，要揍周睿。
  "周睿，你这个没良心的东西。是不是你派人绑架了若雅？"
  罗泉君愤怒的嘶吼着，却是被人拦了下来。
  而周睿连看都没有看罗若雅，径直的朝着罗若雅所在的房间行去。
  来到了罗若雅的房间当中，里面的所有东西皆是完好无损。
  众人皆是十分的不解。
  但是周睿却是能够敏锐的察觉到别人所不能察觉到的东西，那就是阴差的气息。
  透过这一股气息。周睿知道，阴差并没有想要杀死罗若雅的意思，但是周睿不明白，阴差为什么要绑架罗若雅。
  若是冲着他周睿来的，大可以直接去绑架了纪清芸，而并非来绑架一个跟周睿没有什么关系的人。
  周睿四下看了看，便是走了出来。
  所有人皆是疑惑的看着周睿，周睿好像不担心一样。
  然而周睿已经顺着那气息，缓缓的走到了后山当中。
  一众人也是紧紧地跟了过来。
  而这个时候，周睿惊讶的发现，这几个阴差合力，竟然能够挡得住自己强大的攻势。
  "难道罗若雅被绑架到了这里了？"
  "一起上，杀了他。"
  众人皆是小声的议论着。
  "卧槽，这不是一个普通的活人。"
  轰
  只见其中一个阴差说道："不，他不是跟来的，应该是误打误撞跑过来的，去，不要留下活口。"
  只见周睿的身体之上，金光浮现，仿若仙佛临世一般。
  那冲上来的阴差大惊失色。
  而其他的阴差也是朝着周睿看去了。
  "竟然有个活人跟了过来？"
  在那后山边缘等待的众人甚至都感觉到了整个大地在颤动。
  "老大，这个家伙的气息，真的有你说的那么厉害？"
  "没错，她的体质不同于一般的人，我们可要好好的利用。"
  一声巨响，地动山摇。
  也就是说，这几个阴差绝对不简单，至少比周睿之前见到的那些阴差来的都要强大。
  周睿随即对身后的人说道："你们都在这里等着，不要跟过来。任何人都不要跟过来。"
  当即，五层道德金身瞬间便是挂在了身上，手掌之上，金色的气息翻涌而起。
  数道黑风一般的气息朝着周睿急速的冲击而来。
  而周睿手掌之上，金色弥散，化作一柄锋利的金色刀刃，朝着那面前的阴差劈砍而去。
  而在罗若雅的身前。有着几道黑色的雾气身影。
  这是之前周睿所遇到的那些阴差，做不到的事情。
  "我感觉像是火山喷发的前兆一般。"
  "有人。"
  众人皆是议论着。
  为了以防万一，周睿没有让众人跟过来，因为周睿知道，阴差办事，从来不合乎规矩。
  而周睿知道，若是这么多浩浩荡荡的跟着过来，只怕会引起阴差的注意，甚至让阴差失去了理智。直接杀了罗若雅。
  "不可能吧，若是在这里，那还叫什么绑架，就在自己家门口呢。"
  "你一个活人，怎么可能会有堪比主簿的实力，你究竟是什么人？"
  "这家伙实力堪比主簿，大家小心了。"
  所有阴差皆是退到了一条线上，黑色的雾气化作了一道屏障一般，拦截下来了那一道金色的气芒。
  而这个时候，周睿也是看到了那一团黑色的雾气，朝着自己疯狂的扑来。
  听到这话，平兰村的安保人员，当即自发的围成了一堵人墙，不让众人过去。
  然而这个时候。其中一个阴差却是突然看到了周睿的身影。
  气息渐渐地稀薄了起来。
  这个时候，在那不远之处，周睿便是看到了罗若雅昏死在了一颗树钱，依靠在树上。
  "不可能，好像是后山里什么东西爆炸了。"
  所有的阴差皆是转身看向了周睿。
  "卧槽，不会是地震了吧。"
  阴差随即暴怒。
  听着这话。其中一个阴差，当即便是朝着周睿吗，猛扑了上去。
  顺着后山的一条小路，周睿靠着那阴差的气息，缓缓的找了过去。
  几个阴差不断的说着。
