526. 放开她
  阴差冷冷的看着周睿问道。
  "我是什么人不重要，重要的是，你们绑架了我的朋友。"
  阴差的脸色猛的一拉，可是这一些周睿都是看不到的，因为他们本身就是漆黑一团，再加上天色已晚，周睿只能够靠着他那超强的感知能力，来判断这些阴差所在的方位。
  "这位朋友，后面这个女人对于我们而言至关重要，只要你将她送于我们。我们可以帮你做一件事情，无论是什么事情，只要我们能够做到，必然会帮你做到，你想要钱还是想要势，我们都可以帮你实现。"
  听着阴差的话，周睿更是知道，这些家伙，后面必然有更加庞大的组织，不然的话。他们根本不可能说出这样的话来，他们甚至洞察了人性，知道了人性的喜好和厌恶，甚至做事都变得有原则了起来，绝对不是一般的阴差可以比拟的。
  正常的阴差是收割人类的性命，不论你是好人还是坏人，也不管贫穷或者富贵。
  在阴差眼里，人类就是人类，是他们维系这个世界正常运行的一种规则体现，其它并无区别。
  所以。阴差通常不会和活人有什么交流，甚至普通人基本上不太可能察觉到他们的存在。
  周睿之前遇到的那些阴差便是如此，他们要么杀人，要么因为周睿的强大实力而逃走，极少会说些别的话语。
  而眼前这几个却不同以往。他们竟然像人类一样知晓威逼利诱，显得更加立体一些，最起码不像别的阴差如同某种造物一般。
  当然了，对周睿来说，无论这几个阴差有多么特殊，都和他没有太大关系。最起码在救出罗若雅之前，他不想过多的思考他们来自何处。
  另外，其中一个阴差所说的话，也让周睿更加警惕。
  他们说，罗若雅对阴差至关重要，这让周睿很不理解。
  虽然不想在这个时候搞清楚他们到底要拿罗若雅怎么样，但就目前的情况来看，应该是不会下杀手的。否则的话，罗若雅的灵魂早就被他们收割走了，哪还会停留到现在。
  "放开她，我可以留你们一命。"周睿说。
  这几个阴差的实力不凡，倘若是单对单，周睿无惧他们，甚至反而会欣喜能够多击杀几个阴差。
  但是有罗若雅在这里，他很怕会殃及池鱼。
  毕竟打起来后。力量余波对周睿也会造成一定的伤害，像罗若雅这样的普通人，尤其是天生比男人更加柔弱的女性，则更容易受伤。
  "我说了，可以拿任何东西作为交换。不管你想要钱，还是想要权势，都不在话下。"一名阴差说道。
  周睿眉头皱的更紧，这已经是阴差第二次说类似的话了。
  如果说第一次只能证明他们是比寻常阴差更加特殊的存在，那么这一次，又代表什么？
  周睿甚至有种莫名的感觉，这几个阴差好像对人世间的钱财和权势很熟悉，或者说……他们本身就掌握着这些东西。
  这个下意识的猜想，让周睿微微一怔。
  阴差会需要钱财或者人世间的权势吗？
  明显是不需要的。
  哪怕你是世上最顶尖的富豪，又或者权势滔天，他们都可以在不知不觉中收走你的性命。对这样的存在来说，身外之物又有何用？
  那么眼前这几个阴差，又为何会给人这样一种感觉呢？
  还有，他们刚才挡住攻击的方式也很不一样。
  其它阴差无论强弱，都是单体作战，而这几个，却可以把力量合而为一。若非如此，他们哪里挡得住周睿的那一击。
  本能告诉周睿，多事之秋，最好不要和这种古里古怪的家伙结仇，也许他们和普通阴差不一样。
  但如今的周睿。思想和精神状态已经和从前大大不同。
  他的目标，从来不是阴差，甚至连主簿也已经不在考虑范围内。
  周睿现在需要挑战的，是更高层次的存在。
  虽然到目前为止，他还没有亲身接触府君级别的存在，但是从之前了解到的讯息来看，那一定是相当可怕的敌人。
  而这样的敌人，数量多达上百，在其上，还有更加高等的层次。
  现在的周睿虽已经成功让主簿令牌圆满，却也愈发啊感觉到，自己就像刚刚来到山脚下的路人。抬起头，看到的山峰已经没入云端，而他所能看到的，不过是一方山脚。
  刚刚开始攀登这座巨大山峰的周睿。哪里会把比自己还不如的阴差放在眼里。
  哪怕你看起来与众不同又怎么样，杀了就杀了。
  阴差不把活人的命放在眼里，周睿又怎么会把他们的命放在心上呢。
  "我再给你们一次机会，放了她，我可以留你们一命！"周睿再次开口说，声音比先前冷冽许多。
  那几个阴差似乎察觉到了什么，气息高涨，显得更加警惕，同时其中一位冷声道："我们也给过你机会了，最好不要得寸进尺！"
  周睿瞥了眼地上昏睡不醒的罗若雅。随着心中思想，道德天书上，数团金光消散。紧接着，罗若雅身上浮现起了淡淡的金光，如同一层防护膜将她护住。
  一名阴差看到。立刻就要伸手，却听到旁边同伴传来一声大喝："小心！"
  他转回头，立刻看到周睿如同战神一样，带着闪闪发亮的金光盔甲冲了过来。
  "道德金身！"这名阴差大吃一惊。
  无论他们来自哪里，和普通阴差有什么区别。道德金身和阴差都是水火对立的存在。也可以说，是他们天生的克星。
  周睿一拳打来，几个阴差立刻将力量合击意图对抗。
  然而已经有过一次经验，周睿哪里还会再让他们如此好过。
  冷笑一声，手掌翻开，主簿令牌出现在手中。
  这块吕州的主簿令牌，并不能在青州地盘产生太大的作用，就好比你的车钥匙再厉害，也无法发动其他人的车辆一样。
  而且一般的主簿如果到了别人的地头，力量会遭到极大的限制。
  周睿不一样。他是以活人之躯掌握了主簿令牌。虽然到目前为止还没有真正发挥过这块主簿令牌的力量，却也在平时的运用中，得到了一些心得体会。
  令牌被他随手抛起，大喝一声："镇！"
  只见主簿令牌上，一团巨大的黑光随声而动，化作几乎有百米高的巨大黑柱，又如同黑色的山峰一样从天而降。
  那几名阴差惊恐不已："不可能！他怎么会有主簿令牌！"
  对阴差而言，道德金身只是他们的克星，可是主簿令牌，却是足以掌管他们生死的大杀器！
  如果青州还有主簿。如果他们是青州主簿麾下的阴差，遇到这样的攻击，也许还可以侥幸逃生。
  可惜的是，青州主簿已死，连令牌都被黑衣人夺去了。没有主簿和令牌的镇压，这里就是无主之地。能限制主簿本身的力量，却不会拒绝他们对阴差的统治力。
  黑色光柱降临，把几个阴差直接镇压其下。
  尽管他们仍然奋力挣扎，吼叫连连，却也无济于事。
  周睿嘴角的冷笑更甚。这是他通过长期对主簿令牌的研究，发掘出的力量之一。对付阴差，已经不需要动用太多自己的力量，只靠这一块令牌，就足以打垮他们。
  之所以再动用自己的道德金身。纯粹是不希望有任何意外发生，必须完全保证罗若雅的生命安全。
  "不，你不能杀我们！"几个阴差疯狂大叫着，他们的身体正在不断融化，一丝丝黑气被主簿令牌幻化出的巨大黑柱吸走。成为了养分。
  这也是像白明兰或者青衣那样的主簿为什么实力曾堪比府君的原因所在，他们在这个世界生存的时间太久了，令牌所吸收的力量越多，他们也就越强。
  久而久之，可能一些刚刚晋升的府君，也许都没他们这么厉害。
  当然了，时至如今，府君的实力也早已经非同小可。
  他们生存的时间，绝对要超越任何一名主簿。
  若非如此，沿海的青衣主簿也不会想着别的方法，希望能够通过非常手段晋升府君。
  府君不死，就没有他的位置，他已经等了太久太久了。
  周睿算是主簿中最年轻的那种，可以说是小菜鸟。也许加上道德天书和道德金身的力量，足以和不全力动用纸扇的白明兰对抗。
  要知道，白明兰一直利用纸扇镇压自己的肉身不至于腐朽，却也让自己的力量被动的消耗了许多。毕竟想肉神不朽，是要成圣的。
  她只是主簿，并非圣贤，这样做，等于逆天行事。
  普通人逆天，那就是死路一条，如周睿，没有道德天书的帮助，早就不知道被天谴弄死多少次了。
  白明兰就算是个主簿，想逆天行事，也需要付出巨大的代价。若非那个白纸扇力量足够强，她也很难扛得下来。
  但是，白明兰依然很强，哪怕不用白纸扇，她也非常的强！
  最起码和现在的周睿比，还是要强上一两筹，这也是自从上次的对抗后，周睿一直没有再去找她麻烦的原因。
