527. 人造阴差
  想要击败白明兰，最起码需要六层道德金身的帮助，而想要击杀她，也许六层道德金身都不够。否则的话，田飞菲也不会说她是最接近府君的主簿了。
  理论上来说，吞噬阴差的力量，可以让主簿变得更强。
  但是，极少有主簿愿意这样做，或者说，他们不敢这样做。
  这个世界所有的一切。都被天道所控制。逆天行事就是找死，他们本身就是规则的维护者，再去挑战天道，无异于"知法犯法"。
  没有哪个主簿敢这样，除非是活的不耐烦了。
  可是，周睿不一样。
  他连救人都要遭受天谴，还有什么天理公道可言？
  如今以活人之躯掌握了主簿令牌，迟早会和更高层次的敌人对抗，既然如此，又何必在乎其它。
  能多吞噬几个阴差。让主簿令牌的力量更加强大，对他来说只有好处，最起码利大于弊许多。
  所以，那几个阴差的求饶，并没有让周睿有所心动。
  就像之前说的那样，阴差而已，杀了也就杀了。
  别忘了，现在周睿身上还背着一个击杀主簿的罪名呢。
  吕州的主簿令牌在他手上，凡是见过的，都会以为是他杀了吕州主簿。
  实际上。那位主簿是死在黑衣男子手里。
  无缘无故做了一回背锅侠，不好好捞回一些好处，哪里对得起这个坑？
  "不，你不能杀我们！"一名阴差再次呐喊，他的大半个身体都被主簿令牌吞噬了。只剩一颗脑袋还有小半截身子。
  当然了，阴差的身体构造和活人不同，他们就像是黑色阴影所组成，如果出现伤口破损，又会有黑色的气息随之消散。
  也许阴差是不怕疼的，但他们显然是怕死的。
  周睿已经缓步走到罗若雅身前，伸手捏起她的手腕，查探情况。听到那几个阴差此起彼伏的大吼，他回过头，冷笑着道："你们能杀人，我就能杀你们，一饮一啄，这不是你们所奉行的天道吗。"
  "不！我们和他们不一样！我们不是……"一个阴差大吼着，结果话还没说完，就被另外一位直接插入脑袋。
  那个阴差的脑袋被搅的粉碎，黑色气息立刻被主簿令牌全部吞噬。
  "泄漏天机者死！"一名阴差大吼，他的身体剩下的应该算比较多的，只少了腰部以下。
  就在周睿犹豫着要不要暂停吞噬，给他们一些说话机会时，却见另外两名阴差突然暴起。疯狂的将那名阴差扯碎。
  任由同伴如何大吼怒骂，他们都不为所动。
  看到这一幕的时候，周睿下意识停止了主簿令牌的吞噬能力。
  "杀死了"自己的同伴后，那两名阴差也察觉到周睿不再用主簿令牌吞噬他们的力量。
  他们毫不犹豫，立刻道："只要你答应不杀我们，你想知道什么，我们都可以说！"
  他们已经看出来了，周睿是一个很好奇的人。
  不爱钱，也不爱权势，却对某些问题充满好奇之心。
  这是他们唯一能让自己活下来的机会，如果抓不住，就只有死路一条！
  所以，那个嗷叫着泄漏天机者死的同伴，才会被他们毫不留情的杀死，如同投名状一般。
  罗若雅的情况还算不错，只是处于昏睡过程中，并无大碍。等回去后休息一段时间，自然而然就会醒过来。
  确定了她的情况，周睿也算松了口气。
  没有撤除保护罗若雅的金光，周睿站起身来，走到那两个身体残破不堪的阴差面前，饶有兴致的打量着他们。
  也许是周睿的眼神太过古怪，两名阴差的语气听起来都充满着不安。
  "你，你想知道什么？"
  "你们……不是阴差？"周睿忽然问。
  这不是他第一次升起这个念头了，早在几个阴差打算用钱财或者权势引诱他的时候。周睿脑子里就有这个想法。
  现在，他的想法更确定了。
  两个阴差一愣，他们明显有些犹豫，但周睿没有给他们犹豫的时间，主簿令牌的吞噬能力再次开启。
  两名阴差大为惶恐，连忙道："我们说！我们说！"
  再次停止了主簿令牌的吞噬能力后，周睿冷冷的注视着他们，道："我希望你们能够知无不言，言无不尽，否则的话，下一次我就不会停止了。"
  就像普通人向阴差求饶无用一样，阴差对周睿求饶也是无用的。
  那两个阴差看出了这一点，而已知道这的确是自己最后的机会。
  他们没有再迟疑什么，点头道："我们的确不是阴差，不。准确的说，不是你知道的阴差。"
  "什么意思？"周睿问。
  其中一名阴差回答道："我们是人造的。"
  周睿听的一愣，忽然觉得毛骨悚然。
  人造的阴差？
  这个世界有很多东西都是人造的，大自然的馈赠，在如今已经几乎被完全消耗殆尽。如果还想要什么享受，只能靠双手去创造。
  其中最为尖端的，也许就是所谓的人工智能机器人了。
  有很多人说，这会让人类社会迈入一个新的层次，甚至可以成为传说中的神灵。
  也有人说，人工智能机器人。将会淘汰人类，乃至让人类灭绝。
  不管怎么说，在目前这些都只属于猜测，因为人工智能机器人，还没有完全成功。现在制造出的机器人。只是机器人，完全没有科幻小说中那么智能。
  如果突然有一个和科幻电影里一模一样的人工智能机器人出现在眼前，周睿也许会很惊讶，却不会有太多的感触。毕竟和他们所经历的这些事情相比，区区人工智能机器人。已经算不上什么稀奇事情。
  但是，人造的阴差，却着实让周睿被震惊了。
  阴差可以被人工制造吗？
  难道自己所击杀的那些阴差，都是人造的？所谓的天道，也是人为控制的？
  想到这的时候，周睿心里突然升起了无边的怒火。
  如果天道是另一个层次，与众不同的世界所维系，那他虽不能认同，却也可以理解其存在的意义。
  但如果是人为控制的，那就太该死了！
  既然是人。为什么还要杀人！为什么还要阻止救人！
  心里的怒火，让周睿的表情看起来有些狰狞可怕。
  那两个阴差似乎也在害怕，他们连忙解释道："你不要误会，我们和你所想的阴差是完全不同的，他们是他们，我们是我们，就像两个世界一样。他们来自另一个世界，而我们……以前是活人，活的地球人。"
  周睿再次听的一怔，活的地球人？
  这句话。听起来有些别扭。
  但他很快就明白了过来，怔然问道："你的意思是说，你们是从活人被转化而来的？"
  "差不多可以这样说。"其中一名阴差回答说。
  "为什么要这样做？"周睿皱眉问："难道做人不好吗？"
  "虽不知道你为什么对阴差如此痛恨，又拥有这么强大的力量，但你身上，有太多我们所不能理解的事情了。比如说你怎么会有道德金身，比如说你是活人怎么能掌握主簿令牌……"一名阴差开始喋喋不休起来。
  周睿冷冷的打断了他："我问你，做人不好吗？"
  "不是……"那名阴差微微一颤，连忙回答说："正因为我们知晓了阴差的存在，想知道他们到底要做什么。或者说在做什么，才会转化成现在的状态。你既然无惧击杀阴差，应该有过不少经验，知道他们对人类来说，其实是相当危险的。"
  "你的意思是。你们是想探索他们的秘密，给自己做的伪装？"周睿又问，同时又立刻否定了这个答案，冷笑道："我不觉得你们会这么的伟大，这样的力量不应该存在于这个世界。你们既然得到了。怎么可能会默默无闻的想要拯救全世界。"
  两名阴差默然，他们也知道，把自己说的太伟大，很难骗到一个聪明人。尤其是这个聪明人足够的强大，也许对阴差的了解，并不比他们少多少。
  "我们确实是在向往这种力量，所以做了很多的研究，花费许多年才稍有成果……"一名阴差道。
  周睿冷声问："你们现在最强的力量达到什么程度？超过主簿了吗？"
  "这个我也不太清楚，毕竟我们的等级太低，对于更核心等级的事情，知晓甚少。但据我所知，主簿级别的并不算多，就算最新研究进展已经成功超越了主簿层次，应该也只达到了府君级别。再往上的话，其实已经超出了科学所能帮助的范畴。"一名阴差回答说。
  周睿眉头皱的更紧，很显然，这是一个非常古怪的特殊组织。
  他们的目的不明，却拥有人造阴差，主簿，甚至府君的能力。
  这让周睿很是警惕，也许人类转化成阴差之类的存在后，会因为思想不对其他人做太多危险的举动。但是，他们获得这样的力量后，又会用来做什么？总不能去扶老太太过马路吧。
  最主要的是，他们的最高级别力量，竟然已经达到了府君？
