528. 长生道
  那个阴差沉默了好一会儿，才叹息道："阁下是不知道吧，这天地功德自然有其系数。我们作为作为人造阴差，虽然是人造的但是却也行到了另外一个世界阴差的一些基本职务。我们称之为窃取功德。"
  周睿听罢皱了好一会儿眉头。
  这个功德他是知道的，而且还和他密切相关。
  他的道德金身不就是通过积累功德来进行升级的么，而道德金身的强悍他可是亲身有体会的。正是因为这个道德金身的加持，他才能够这么多次的化险为夷，也能够有如今的成就。
  可是他的功德都是平日里通过行善积德，也就是研发药物，拯救黎民苍生才得来的。
  这些阴差的作用虽然在周睿看来，是很不合适的。但是换一种想法，却也的确是维护世间规则的一种方式。
  "可是你们要功德又有何用？"
  周睿问道，这是他最为想不通的，其实功德是个玄乎其玄的东西，他能够把功德利用起来，全都是因为有道德天书这个至宝。
  可是这些从人类转变成为的阴差又是如何利用功德的呢？
  那个阴差叹息道："我们自然很难拿到功德。这种职务得到的功德本来就很少，只不过却要比正常为人来的容易多了。而作为阴差，自然还有高一级的主簿。判官，自然也是另有其人来担任，他们才是拿到功德的大赢家。"
  "但是事实上，我们也得到了我们想要的，那就是长生和力量。"
  周睿楞了一下，道："长生？"
  力量他还是可以理解的，至少这些阴差的能力的确是要比人类强上了太多太多了。
  即便是一些正常修炼的人，没有太高的天赋也很难打败这些阴差，而且这些阴差修炼似乎也只是需要吸收一些阴气就行了，远远没有人类那样麻烦。
  "是的，我们这样其实就是类似于鬼魂的存在，而且是不减阴寿的那种。"
  那个阴差说道。他还时不时有些害怕地看着周睿手中的主簿令牌。
  "而您手中的这个主簿令牌，其实就是一种可以收集功德的器具，这种东西收集以后，其实是可以给我们这种阴差增加气运的，而对于我们来说，气运尤其重要，就是为了真正的长生之道而准备的。"
  周睿总算听懂了，有些恍然大悟的感觉。
  毕竟现在虽然是现代社会，到那时从古时候的神话故事里面就有很多这些方面的秘辛。
  这也是周睿第一次如此了解这些事情。
  毕竟以往都是与这些阴差为敌，甚至于有些惧怕这些东西，如今实力足够了，这些事情问的清楚了，突然也就不再害怕了。
  毕竟这些人造的阴差其实是和真正的阴差的目的是差不多的。
  天道这种东西很莫名其妙的，而这些人造的阴差其实就是模仿天道，想要趁机窃取得到功德。
  也正是因为这样。这才会出现这么多的事情。
  "那也就是说，其实真正接近长生的是你们上面的人？"
  周睿恍然大悟。
  那几个阴差连连点头。
  周睿又问道："那这和你们绑架这个女人又有什么关系，难道得到她就可以积累功德？"
  为首的阴差想了一下，心想，反正都把大部分的秘辛告诉这个男人，索性也就不再隐瞒，一一如实道："这个女人的体质是一种罕见的出尘体质，也就是超凡出尘的意思，据说这种体质是观音转世。有着可以度化冤魂的功效。"
  "而我们虽然大体和阴差他们差不多，模拟出来的人间地府也有着相似的功效，但是效率不高，不能度化冤魂，功德的积累量很少，所以最近百年来。一直都在寻找这种有着特殊体质的人类，帮助人间地府正常运转。"
  周睿听罢有些勃然大怒。
  "那这些有着特殊体质的人的下场呢？"
  "自然是十分凄惨，基本就是拔除他们体质的金胎。然后直接灭魂，这样得到度化的冤魂而积累的功德就不会算在他们的头上，可以被主簿令牌所吸收了。"
  那个阴差此刻说话也是小心翼翼的。深怕周睿会一个生气，而把他们全都杀了。
  因为这个主簿令牌是可以直接收纳功德的，所以都十分的珍贵，一个州只有一个，而且用处也十分的大，这也难怪那个黑衣人会如此在乎这个东西了。
  而周睿也是现在才知道这个主簿令牌还有这个功效。如果可以把这个令牌里面积累的功德全部转化到道德金书上面来，不知道他的道德金身又可以增长多少呢？周睿十分期待。
  但是现在也不是考虑这个时候，还是要处理好眼下的事情。
  可是他身边的人又怎么办？他又不能时时刻刻地守在他们身边，万一出事了才是追悔莫及。
  "是呀，你们就饶了我们吧！我们真的只不过是奉命行事罢了！"
  而后道："说吧，你们想要怎样的死法？"
  就像是这次，只要是他稍微晚来一步，说不定罗若雅就性命难保了，还会落的魂飞魄散的下场。
  "说！"
  周睿目光冷厉，正要启动手中的令牌，想要把这几个阴差给直接结果了，但是就在这个时候突然那个阴差道："等等，等等，大人，我们还有一个办法，您是不是不知道这个主簿令牌的作用？"
  "是这样的，这个主簿令牌其实是可以直接控制阴差的，这也是为什么那些主簿对我们有着掌握生死的能力。而且还可以直接剥夺我们身上的功德。"
  周睿楞了一下，停住了手中的动作。
  毕竟阴差的能力实在是诡异，这次坏了他们的好事。他们肯定不会善罢甘休的，周睿自己自然是不会害怕，只要是不来那种特别厉害的主簿级别的阴司。他都不虚。
  周睿主要也想要了解一下这个主簿令牌的具体功效，毕竟他也是得到这个令牌不久，没有人知道，一直都是两眼摸黑的状态，完全就是暴殄天物。
  这要是落在周睿的亲人身上，是他万万不能允许的。
  但是事实上他们也都是窃取的天道的功德，其实是说不清楚的。
  毕竟他们日常积累起来的功德都为他人做了嫁衣，实在是很不公平的。
  "所以说，这个主簿令牌在吸取了我们几个的阴元之后，是可以完完全全地控制我们的，不用担心我们叛变！"
  而这些老板又按照心情喜好，或者其他的一些因素来给他们工资。
  周睿主要还是怕这几个阴差把自己的消息禀报到那个神秘的组织里面去。
  剩下的几个阴差一听，皆是吓的连忙跪在了地上。匍匐在讨饶道："不要啊，大人，我们是真的不知道这是和您相关的人，否则就算是借我们一百个胆子，我们也不敢这样做呀！"
  而这些主簿也都是看心情来给予这些阴差的功德奖励，就真的好想是一个公司一般，员工给这些老板主簿或者再上面的判官一类的打工赚钱，也就是功德。
  那几个阴差这才习惯性地做了擦汗的动作，毕竟他们身前也都是普通的地球人类，所以很多动作和习惯其实是和人类是差不多的。这也是为什么周睿会和他们正常地沟通，要他们这的是另外一个世界的阴差的话，周睿可能是不会废话的。
  周睿把罗若雅扶了起来，用了一些手段不要她醒来。
  阴差如实说道，表情颇有些不甘。
  周睿冷声道："哼。这就真的不要怪我了，相信你们处于我这个位置也会这样做的！"
