529. 令牌妙用
  周睿听到这里，才顿了一下，而后拿起手中的令牌仔细看了起来。
  这令牌在他的仔细感受之下，突然传来了一丝悸动，这种动感十分细微，要是不是特意有准备和引导的话，根本就很难感觉的出来。
  这可能也是为什么之前的周睿没有察觉到了。
  随后，把体内的能量传导进去，才感到里面竟然有着大量的功德！
  这种功德只是在之前那次道德金书大肆吸收到功德的时候，周睿才感受过。而这次的感受则更加清晰。
  他也确实未曾想过，这主簿令牌居然还别有洞天，不过想想也是，如果自己轻易就能发现的话，又怎么能轻易瞒过天道，窃取功德呢？
  毕竟是用来窃取天道功德的东西，所以里面的防守十分严密，但是这也难不倒周睿，又或者说难不倒周睿体内的道德金书，一感受到主簿令牌里面的功德。就像是发狂了一般，猛然金光大振！
  "啊！！！这是......"
  几个阴差都发出惨叫，在金光的照耀下全身都冒出了烟，像是烧焦了一般。
  但是事实上对他们的损伤不是特别大，只是很难忍受而已。
  而主簿令牌里面的功德却也猛然狂涌，像是受到了什么吸引一般，疯狂地朝着道德金书涌了过来。
  "这是什么至宝！这也太逆天了，主簿令牌可是人间殿古传秘宝，每个州都只有一个，就是用来汲取功德的。可是居然也无法抵挡功德的流失，这个金书也太霸道了!"
  为首的阴差内心惊惧，同时也对周睿更加惧怕敬畏了几分。
  周睿倒是不怎么吃惊，毕竟这金书陪了他这么久了，就仅仅是道德金身这一个方面对他的帮助都是十分巨大的。更不要说其他的方面了，而且其中的神秘就算是现在，周睿也不敢说他是探索完了的。
  而后，随着功德的涌出，就连四周都开始逸散出来，飞入了几个阴差的身体里面，进行了一些莫名的改变。
  几个阴差都一时大喜，但是很快又都有些惧怕地看了看周睿，当看到他毫不在意的时候，才心中一定。
  这些逸散出来的功德对于现在周睿的道德金身的增幅来说，简直就是九牛一毛，他自然不怎么在乎。
  而且他还是准备用这个主簿令牌手下这几个阴差手下的，好对这个神秘的组织有一些更加细致的了解，否则要是以后再遇到这些人，就还是摸不清楚情况的话，就会非常的被动。
  而随着功德的涌入，道德天书变得更加的神圣了，随后就直接化作金光隐入了周睿的身体。
  "好了，把你们的阴元交出来吧。"
  周睿把主簿令牌拿到手之后，接下来的就很简单了。毕竟这种级别的宝物其实还是有一些灵性的，在经过了道德金书的镇压之后，一些原本的东西也在周睿面前显露了出来。
  只要用主簿令牌在阴差或者其他的人造鬼物身上留下烙印，就可以直接掌控这个东西的生死，而且也可以吸纳和给予功德。
  这也算是为周睿快速获得功德提供了一条路子，是否也可以直接成立一个像是这个人间殿这样的组织，在人间窃取天道功德。
  不过周睿是不会像是这种人间殿这样的残忍，他们可并不是正牌的阴司，他们又怎么能够知道正常人的寿元呢？
  所以就周睿通过这几个阴差的话里面了解到的，这个人间殿是一个类似于阴曹地府的神秘组织，并且在很久以前就存在了。
  而古代时候的各种各样的神话传说里面的阴差勾魂，其实就是说的这些人间殿的阴差。
  真正的阴差，除非是有周睿这般实力的才能够接触看到，否则正常人是看不到的。
  这样是为什么周睿一看到这几个阴差就有不同的感觉，实在是非常好辨别的。
  几个阴差战战兢兢地把阴元交了出来，这些阴元就好像是人类的元神一般，不过对于他们还要更加致命一些。
  随后，周睿在令牌里面就可以感受到这几个阴差的波动了，好像是随时都可以掌握他们的生死，而且还有细线牵扯出去，可以直接汲取他们体内的功德。
  而且周睿也可以感受到他们体内存在的功德，不过却没有动他们的，毕竟他们怎么说现在也算是他的手下了，对待手下，周睿可从来都不会吝啬的。
  周睿挥手。又从体内的道德天书里面涌动出来一些功德，进入了令牌，随后传输到了几个阴差的体内。
  几个阴差瞬间身体光芒一闪，竟然是瞬间强大了些许。
  "这是......"几个阴差面面相觑，随后连忙叩拜下来："小的谢过大人！！"
  几个阴差十分感动，他们可是从来都是只有被抽取功德点数的，从来没有过阴司会主动给他们功德，此刻却能够得到这些功德虽然不是特别多，但是对于他们就也好像是打工仔拿到了一笔巨款一般兴奋。
  周睿随意道："你们不必跟我道谢，现在我对于这个什么人间殿的了解并不是很多，现在你们既然生死都掌握在我的手中，所以我对你们还是比较放心的，我需要你们前去打探更多的人间殿的消息，需要其他的一些帮助就尽量给我说，我尽量帮助你们。"
  其实这个人间殿的存在形式也的确是点醒了周睿。
  既然这个人间殿可以窃取天道功德。那他为什么就不能呢？
  所以说，其实他也想要探查到这个人间殿的更多的一些秘辛，看看能不能借鉴一些东西。
  毕竟现在他最为需要的就是功德了，成立睿才公司的最终目的就是为了看看能不能获得功德，而并不是为了钱。
  毕竟现在对于周睿来说，钱并没有什么直接的作用，够用就可以了，他现在极其迫切的需要的就是要功德来提升实力，来让道德天书解锁更多的能力。
  这样才能够保护身边的人，他现在可是真的对于那个青衣和白明兰那样的存在还有些发憷。毕竟实力的差距是死的。需要自己努力去弥补才行。
  而现在，周睿需要做的就是拿到更多的功德，而这个人间殿似乎就是一个新的路子。
  "这个令牌似乎还有更多的效果，不仅仅只是能够吸取天地间自然存在的力量强化持有者，其中的功德似乎变得可控了起来。当真是神奇啊！"
  周睿十分惊讶于之前居然没有发现这个主簿令牌的这些功效，实在是虽然仔细研究过，但是却没有像是今天这样探查的细致。
  而且他都是一直被令牌表面上的力量储蓄所迷惑住了，所以才没有发现这深处的一些东西。
  现在经过道德天书的镇压，主簿令牌也把里面的隐秘一一展露了出来。
  这就很难受了，如果不守在她身边或者把她带在身边，那她肯定是有无穷无尽的麻烦的。
  为首阴差道："是的，我们无法完成任务的话，上面肯定会加急任务，悬赏的功德会变多，到时候来的肯能就是主阴差级别的了。我们算是牛头马面级别的话，那些就是黑白无常级别的了，我们四者集合可以抗衡一般主簿，而黑白无常两者就可以了。"
  周睿也是措手无策了，有些无奈地道。
  "嗯，你们有没有什么好的办法可以帮我的，毕竟你们比我了解这个人间殿一些。"
  而且还可以直接度化终生，获得功德。
  周睿点了点头，而后又道："那罗若雅接下来还是不安全了。"
  阴差又解释了一下。
  毕竟他们很久以前也都是人类，尽管是过了很多年了，但是对于人类的人情世故多少也有一些记忆和了解，自然是渴望能够帮周睿解决一些麻烦。万一周睿高兴，还能再分给他们一点功德。
  为首的阴差道："主人不必担心，我们可以直接复制出罗小姐的神魂替身，这样就可以谎称罗小姐意外死亡，最后金胎流失了。"
  "那就按照你们说的来，你们需要什么，列一个表单给我，我去一一寻来。"
  而现在也主要是他们面对的是一个活生生的人了。
  毕竟据这几个阴差之口，这些功德大都是为了长生之道，是以事关重大。
  原来这个罗若雅的出尘体质就真的和观世音转世一般，体内有金胎，十分适合修行。
  而且问的时候还有些战战兢兢的，生怕周睿一个不开心就把他们给灭了。
  "你们这次是要绑架罗若雅，是你们上面的注意吗？"
  为首的阴差低头道："回大人，这次的命令是通过传信过来的，所以上面是没有发现得到命令的是我们，而是周围的阴差都得到了消息。不过在我们截取任务之后，其他的阴差应该也就没有来了，不过说不一定。毕竟人间殿的阴差生前都是人类，所以夺取任务，获得功德点都是有可能的。"
  "大人可是头疼罗小姐的安危？"为首的阴差小心翼翼地问道。
  这也不愧是每个人都想要拥有的主簿令牌。如果仅仅是之前那样的能力的话，的确也不值得。
  她的体质周睿一前倒是没有注意，不过既然被人间殿盯上了，那就肯定是在其他的场合暴露出了这个能力。
  "也就是说，你们无法完成任务的话，也不会有麻烦对吧。"
  就算是周睿也没有想到这个功德对于这些阴差的提升会这么大，就仅仅是很小的一部分，就周睿感知到的而言，这几个阴差的实力提升了差不多有十分之一。
  这效率简直要比周睿开制药公司，然后到处到代理，然后卖给有需要的人要来的快多了。
  周睿想了一下问道。
  毕竟他可不能守在罗若雅的身边，到时候要是让纪清云知道了，那他就有理也说不清了。
  并且就算是现在，周睿也都还不确定这个找代理卖出去的药物，如果起了效果的话，到底会不会有功德点进入道德天书之中。
  周睿不禁有些头疼。
  人间殿的转生殿里面立了三百六十八个无名碑，就是用三百六十八个金胎铸就的，每时每刻都可以度化冤魂，得到功德。
  周睿松了一口气道，一旦有解决办法，那还是说明好办。
  毕竟他们以往的上司可都是十分凶残的。一个礼仪不对可就是魂飞魄散的下场，哪里敢主动探听主上的私事。
  要是他不知道这件事情的话。与他无关的话，他到还眼不见心不烦，但是现在他既然看到了罗若雅有麻烦，那就不可能放任不管。
