52. 不懂就别乱说
  饭桌上纪清芸没有提钱的事，明显是怕当面说这个，周睿会觉得面子上过不去。从这件事，已经能看到她的变化，最起码开始知道替周睿保留面子了。
  看着那张银行卡，周睿心里的暖意更浓，却还是摇头，道："那个朋友包了所有开销，不需要花什么钱。"
  纪清芸又看他一眼，没有多劝。只道："随便你吧。"
  "要帮你打水洗脚吗？"周睿问。
  "不用，今天有几份报表要整理，可能很晚才睡，你先休息吧。"纪清芸回答道。
  周睿哦了一声，这才脱衣服上了床。
  纪清芸确实很忙，直到凌晨三点，才算完工。伸了个大大的懒腰，惊人的曲线展露无疑。捂嘴打哈欠的时候，她隐约瞥见被子似乎动了几下。
  换上睡衣，一进被窝，纪清芸便微微一怔。
  被窝里没有想象中的冰凉，反而充满了暖意。转头看向背对着她的周睿，纪清芸哪里不明白发生了什么。
  他一直都在替自己暖被窝，刚才的动静，是换到了另一个位置吗？
  缓缓躺了下去，温暖的被窝里，还残留着些许周睿的味道。
  他不抽烟，也不喝酒，只有肥皂的清新。
  本能的闻了闻，忽然察觉到周睿那边像是动了下。纪清芸的脸颊顿时红起来。几天前还因为周睿同样的动作训过他，结果自己怎么也这样了？
  微微抓紧了被子，在那暖意的包裹下，浑身的疲惫都像减轻了许多。
  这一夜，无论周睿还是纪清芸。都睡的很熟。
  第二天一早，周睿做好了早饭，来不及吃便匆匆出了门。
  赶到机场的时候，章鸿鸣已经等候多时。
  没有过多的寒暄，两人上了飞机。这是周睿头一次坐飞机，更是头一次坐头等舱，好奇之余又有点紧张。
  好在一路平安，没有出任何意外。
  章鸿鸣的老家，是一个很普通的乡镇，毫无特色可言。所以章家在这里投资了不少钱，也没能帮他们致富。
  两人出了机场，便有专车接送。到那个名叫荷台乡的地方后，才发现已经来了不少人。
  一部分是章家的亲戚，更多的则是乡政府，县政府，包括市里都来了领导。
  像章家这样的大户，每次回来都会带一笔投资，对财政状况并不怎么样的荷台乡来说，自然值得隆重对待。
  投资的事情，自然由其他人去处理，章鸿鸣直接带着周睿去了祖坟那边。
  荷台乡虽然不怎么样，但章家的祖坟位置，却算是占据了最好的风水。
  左右两侧各有一座青山，虽然不高，却给人一种气势雄浑的感觉。一条不算太宽的河流从一座山旁经过。围绕祖坟一圈，流向了另一座山旁。
  俗话说的好，风水风水，有风有水，才是好地势！
  周睿不由点头道："这风水真是不错。少见的双龙戏珠格局，不过祖坟在龙珠上，似乎煞气重了点，怕是会伤了后人。"
  能一眼看出这是双龙戏珠的格局，章鸿鸣便确定周睿确实懂风水术。至于所谓的煞气，他正要开口解释时，却听到一个冷傲的声音响起："不懂就不要信口开河，免得误人子弟！"
  章鸿鸣和周睿同时转头看去，只见一大堆人和一名身穿青色长褂，大约五十来岁的男人走了过来。
  那青衣男人满脸高傲，看的章鸿鸣眉头微皱，问："你是谁？"
  "他就是闻名省港澳，人称一言断山的黄开元黄师父！"章家亲戚中有一人走上前来，道："黄师父在风水术上的实力，可谓沿海首屈一指。这次的迁坟，将由黄师父代劳，就不用鸿鸣你费心了。"
  章家分为两系，老爷子章程和这一系主攻内陆，他的亲弟弟章辛易则一直在沿海那边发展。论经济实力，并不比这边差多少。
  说话那人叫章显宏。和章鸿鸣是同岁人，也是沿海一系近些年的领袖人物。
  两系的人一直都想压对方一头，稍微有点机会，就会争的面红脖子粗。
  其实赢不赢，对双方的实力都不会有太大的影响。但这关系到两家的面子，所以谁都不会轻易退让。
  章鸿鸣脸色微沉，道："今年迁坟已经提前说好，我带风水师来负责，你这是要搞什么？"
  章显宏瞥了眼周睿后，露出不以为意的表情，道："你带的风水师，能有黄师父厉害吗？如果你敢说这句话，我立刻掉头就走。"
  章鸿鸣张张嘴，最后却还是没有说什么大话。他和周睿认识的时间并不算太长。对于风水术上的本领也不是很了解。
  而黄开元这个人，章鸿鸣哪怕呆在内地也是听闻过的。据说不光沿海的生意人，连许多明星都对其多有赞誉。
  一个人说他好，也许只是吹捧，但那么多人说他好，肯定就有真本事了。
  周睿是否能跟黄开元相比较，章鸿鸣也没什么把握。
  见章鸿鸣没吭声，章显宏心里立刻有了数，他看向周睿，道："既然你是鸿鸣带来的，虽然没干什么事，也不能白跑一趟。回头让人给你拿十万块，当作车马费了。"
  章鸿鸣顿时怒了，道："周老弟是我专门请来帮忙的，你说话最好注意点分寸！"
  见周睿不吭声了，章鸿鸣也明白过来。他暗叹一声，看来自己对这个小老弟期望太高了。也许他懂风水术不错，却并没有想象中那般高深。
  这话听起来难听，周睿却没法反驳，被人抓住了小尾巴，只能低头了。
  不过，章鸿鸣更气的是章显宏。
  这客气的态度，让周睿更觉得窘迫。若非金光不够，风水术没学全，也不会被黄开元压了一头。
  章鸿鸣不懂这些，也不知道对方说的对不对，只好看向周睿。而周睿沉默几秒，然后点点头，道："他说的没错。"
  这句话，让黄开元脸上的傲然之色更浓。在他看来，周睿这是很明显的低头认输，否则怎么会那么干脆的承认呢？
  章鸿鸣脸色顿时沉了下来。道："显宏，你这样做，也太不把我放在眼里了吧。"
  "老弟这说的什么话，你能来帮忙就是给老哥面子，何况受委屈的是你，应该我说对不起才是。"章鸿鸣道。
  看完了祖坟，商定如何起棺后，黄开元才在众人的簇拥下，开始寻找新的地穴方位。
  周睿对于如何改风水确实一无所知，他只懂得看。被黄开元这么一说，才明白了过来。承认对方说的没错。
  黄开元一脸傲意的走上前来，指着前方的祖坟，道："这确实是双龙戏珠的格局，而且正常来说，地穴设在龙珠上，也的确会带有煞气，对后世子孙颇有影响。"
  "有什么要注意的？你没听黄师父刚才说吗，他对风水术根本就不是很懂，或者说是一知半解。"章显宏一脸不屑的说。
  事已至此，只能说是天意了。
  既然定下由黄开元主持这次的迁坟，自然就没周睿什么事了。
  你能请来黄开元，早说啊。迁坟不是一家的事，谁请的风水师更好，自然用谁的。
  章鸿鸣看向黄开元，沉声问："不知道黄师父有什么高见？"
  这是很明显的轻视，而且章鸿鸣带来的人，凭什么要他给钱？
  周睿觉得很不好意思，便道："对不起了章总，是我能力有限……"
  而且周睿那么的年轻，怎么看也不像风水大师，黄开元自然表现的更加倨傲。
  "你可是宏业集团的董事长，我怎么敢轻视你呢。只是觉得你看人的眼光现在越来越差了，什么人都结交。有点落了我们章家的档次。"章显宏轻描淡写的道。
  看着趾高气昂的章显宏，带着黄开元和一堆亲戚在祖坟那"指点江山"，章鸿鸣很是有些气恼。
  "章董事长一心忙着赚钱，对风水之道不懂我也不怪。"黄开元摇摇头。又道："我刚才说的，只是正常情况下。实际上，这里的风水，已经被高人改过。倘若没猜错的话，应该是用了龙不点睛。棺不入土的手段。所谓龙不点睛，就是在那两座山上找到龙眼方位，以黑布遮蔽。同时，地穴与河流贯通，棺木入水。如此一来，双龙看不清形势，地穴又深入龙珠内，被龙气掩盖，煞气之忧自然也就被化解了。"
  章显宏要是早点说这事，章鸿鸣未必就会跟他争。事到临头才带人来，摆明了是要当场给你难堪。偏偏周睿确实没人家厉害，章鸿鸣满肚子火没地方撒。
  章鸿鸣哼了声，说："这些话刚才周老弟都已经说过了，重复一遍有什么意义？"
  "知错认错，方有进步的空间。"带着藐视的味道，黄开元对周睿道："看你年纪轻轻，想来也是学习风水术没有太长时间，一些高深的东西不懂也很正常。不过风水。一步错，很可能祸及事主子孙数代。你不懂，还要装懂，这是害人害己。要是在我门下，早就拉去打板子。然后逐出师门了！"
