530. 最难消受美人恩
  几个鬼差商量了一下，而后为首的那个对周睿禀报道："我们最需要的是罗小姐的金胎气息，这还是需要您亲自深入罗小姐的灵魂里面进行探查采集才行。"
  根据特殊体质的不同，其实灵魂也会发生一些细微的变化，和常人有这不一样的地方。
  既然这几个鬼差是要携带神魂回去交差，自然也需要复制这种气息。
  可是世间拥有出尘体质，有着金胎的人非常的少，而就算是有。以周睿的性子，也不会滥杀无辜去剥夺别人的神魂的。
  "采集金胎气息？"
  周睿皱眉，他对这些接触的比较少，所以不知道该怎么做。
  阴差道："是的，我们是阴煞之气形成的灵体，所以接触不得活人，否则的话也不用麻烦大人您了。"
  周睿一看，果然。这几个阴差的身体周围都有着浓烈的阴煞之气，寻常人若是接触下来，轻者将会大病一场，重者或直接暴毙都是有可能的。
  "只要您进入罗小姐的神魂里面，就可以查探到很明显的金色气息，那就是金胎气息。"
  阴差低头道。
  周睿闻言顿了顿，而后把手抚向罗若雅的额头。
  罗若雅本身就比较美，而这反而还让周睿有些不自在起来。她闭着眼睛，对周围的一切一无所知。
  很快，周睿就静下心来，体内的金光开始沉浸进入罗若雅的脑海之中。
  紧接着。周睿的脑海之中就浮现出了此刻罗若雅的心中所想的一些事物。
  "周大哥......是你来了吗？"
  罗若雅穿着淡青色的衣服，一脸期待地看着黑暗的地方，而后过了许久，什么都没有出现，罗若雅才长长地叹息了一声。
  周睿一声不吭，但是心中却是有些愧疚。
  毕竟他有了纪清纭，自然不可能再和这个罗若雅发生点什么，可就是因为这样，才会让他稍微有些愧疚，既有着愧对清纭的感觉，又有着辜负了罗若雅的感觉。
  甩了甩脑子，周睿继续探查起来，而后，果然在罗若雅的脑海之中发现一缕金色的光芒，周睿体内涌动的金色能量开始盘绕过去，直接采集了过来。
  毕竟罗若雅虽然是出尘体质。但是她本身是没有修炼过的，所以无法做出抵抗。
  很快，周睿恢复过来，手中拽着一缕淡金色的光芒。
  阴差道："没错了，就是这个。"
  周睿点了点头，他也检查过，这屡气息的丢失不仅不会对罗若雅造成什么伤害，而且还会让她身上的金胎气息淡一些，这样就不会被其他的阴差发现了。
  "你们介绍一下，各自叫什么名字。"周睿对这几个阴差问道，他到现在还不知道这几个阴差的名字呢。
  为首的阴差顿首，恭敬道："在下秦无炎，大明人士，叩见大人！"
  "在下陌木兰，大清人士，叩见大人！"
  "在下张之洞，大唐人士，叩见大人！"
  其余两个阴差也一并叩拜道。
  这不说还好，这一说倒是把周睿吓了一跳，感情这几个都是祖宗级别的人物了。
  一个比一个还要古老。这也让周睿更加疑惑了，这个人间殿到底是存在了多久了？
  而众所周知的，这种鬼物，一旦修行的越久，其实修为也是越高的。就算是之前的周睿的金身五层，都根本比不过白明兰和黑衣人，根本就是他们的积累实在是太深厚了，以周睿如此小的修为年龄，能够和他们打成那样，也的确是让人难以置信的。
  为首的秦无炎仿佛是看出了周睿的疑惑，解释道："我们几人虽然实际年龄很老了，但是事实上我们作为阴差。是没有自主修炼的权利的，全凭主簿或者府君的喜好来分配功德。"
  周睿点了点头，这也可以解释，毕竟这些鬼差都可以说是打工仔，就是为了这个人间殿之中的幕后黑手来服务的。
  而一旦能够积累到大量的功德，那么就好像真的可以成就长生大道。
  "那你们对于这个人间殿的内部还有什么了解，一一说明吧！"
  周睿倒也不怕罗若雅此刻醒来，而外面的那些人也都被保安们给拦了下来。是不可能进来的。
  秦无炎道："人间殿主要分阴司的方式是和真正的天道地府是差不多的，我们把真正的阴差称之为天道地府，而我们窃取的功德也正是从这里得来的。"
  "人间功德无量，万事万物无不可积累功德。治病救人，行善积德，哪怕是做好自己的本分工作，都是可以积累功德的。普通人的功德积累可以让下一世的福缘更好。修道之人积累的功德也可以让资质领悟变得更好更容易。总之，功德的作用非常大，但是知道的人却很少。"
  周睿点头，的确，在得到道德天书之前，他根本就不会相信这种东西。
  而且就算是很大一部分的修道之人，也都不会刻意行善积德去积累这种玄之又玄的所谓功德。
  可这几个阴差都是存在了这么多年的阴灵了，知道的自然也都是比较接近真实的东西。周睿也是信了九分。
  唯一不信的，就是这功德的作用实在是不大。
  因为他能够有如此强悍的实力，着实是这道德天书太过于逆天了，要是仅仅积累这么多的功德，对于他修道的帮助简直是没有一丝一毫的作用。
  "你们先退下吧！"
  "你个王八蛋！竟然跟对若雅图谋不轨！我就真的不该相信你！我跟你拼了！"
  陌木兰这个时候也低声禀报道。
  而后，他扶起罗若雅，准备把她送回去。
  周睿没有惊动他们，悄无声息地上床休息了。
  这一下不单单是把周睿吓了一跳，而此刻外面的罗泉君此刻也不顾一切地破开保安的阻拦闯了进来，看到周睿还抱着罗若雅，顿时眼睛就红了。
  但是让他疑惑的是，为什么他不过仅仅谁分配了一点点功德给这几个阴差，他们的实力增长就会如此的显著。
  不提他们，此刻的周睿快速离开之后，却是猛然松了一口气。
  又深深地吸了一口气，周睿才回到了家中，而此刻纪清纭也早就已经沉沉地睡去了。
  而刚刚摔了一个狗啃泥的罗泉君此时却有些讪讪，有些不知所措地看着罗若雅。
  "你大可问清楚到底发生了什么事情，然后再扑过来也不迟！"
  "古人果然说的不错，最难消受美人恩呐！"
  周睿听罢这才恍然，怪不得之前自己利用令牌吞噬了那几个阴差之后，得到的力量会混杂着一些功德，当时他也没有注意，不过大部分的功德还是被令牌给直接吸收了。现在又全部返还给了周睿，倒是没有什么损失。
  可就在触碰到她的那一刻。罗若雅却是突然睁开眼睛，大眼睛清明美丽，对着他眨了眨，随后猛然一声尖叫。
  "嗯......"
  周睿冷声道，他不在乎被人误会，他也懒得解释，随后直接就放下了罗若雅，转身离开。
  "要成为阴差，我们都是带着执念和怨念的鬼魂。被人间殿的判官用大手笔提点，成为功德载体，说的实在一点，我们也差不多就是功德所化。"
  不过就在他转身的时候，罗若雅突然道："周大哥！你......"
  此刻的周睿连孩子都有了，自然不会去做背叛纪清纭的事情，他和纪清纭这么多年的感情，也不会随便动摇的。
  "啊！！！"
  "你...你真的就这么讨厌我么？"
  罗泉君直接就赤手空拳地扑了上来，不过却被周睿一个闪身躲过，让他扑了一个狗啃泥。
  罗若雅眼里噙满了泪水，但是周睿的身影却已经远去了。
  周睿一摆手。几个阴差顿时心领神会，隐去了身形。
  周睿顿了一下，不过还是没有回头，径直离开了。之留下了罗若雅在原地有些神伤，她其实对于周睿的感情也不是很清楚，但是这个男人真的从那以后就每时每刻都在牵动着她的心神。
  就在周睿还在深思的时候，没想到罗若雅却是轻喃一声，仿佛是要醒来了。
