531. 九曲龙凤玉
  而后此后的几天，也都是处理一些公司方面的事情。
  而对于医院那边，周睿也都一一推迟了很多的事物，倒是让那帮人难做了。
  不过这都是无法避免的事情，毕竟周睿现在的工作重心要转变了，他需要大量地积累功德，不仅仅是升级道德金身，还有道德天书。
  他此刻突然有的一个想法就是复制一个类似于人间殿那样的神秘组织。这样就可以得到更多的功德了。
  但是这是一个很大的工程，并且现在他的手下大部分也都不是很擅长修道反面，所以可以托付的也不多。
  手下不够，这就是目前摆在周睿面前的一个大难题。
  而一旦以后可以转到幕后去的话，周睿也就可以有更多的时间去培养一些手下了。
  这次前往平兰村对于周睿的改变非常大。
  但是事实上，在这之前，他的重心就转移到了提升实力上面，而不是到处去捞钱了。
  毕竟如果你一旦强大起来了。那么钱和权利就都会纷至沓来，根本就不用你挖空心思去巧取豪夺，去费劲心神。
  此时的周睿最想做的就是赶紧把正面的公司全部托管，然后到处去寻找一些和这个人间殿有关的事物，也好多借鉴借鉴。
  这件心事周睿也没有和其他人多说，而是自己在心中思量着，准备找个机会出去好好看看。
  随后的几天时间里面，周睿也把各种事情给打理了一些。主要就是让睿才公司把药品的代理权全部发售了出去。
  而收下来的前也全部都投入了新的生产线上，这样一来，药品也都保质保量地生产出来。
  而随着药品的发售，周睿的道德天书也开始发生了变化。
  那些功德就像是从虚空之中传来一样。纷纷附着在了道德天书上面。
  而随着功德的附着，金色的道德天书也开始金光散发出来，变得更加神圣了。
  周睿也感受到道德金身的增强，不过这种增强十分的微弱，但是胜在持续时间很长，几乎是只要周睿的药品还有会场，那么这种增幅就不会停止。
  这就真的好想类似于人间殿窃取阴曹地府的功德一般，不过炼制药物，救死扶伤这种事情是没有天道干预的。毕竟这也不算是一种规则，所以倒是不必担心有天道方面的灾劫。
  而经过这几天的阴差的普及，周睿也都知道了，这个人间殿其实真的是一个庞然大物，甚至于就连很久以前的一次百鬼夜行的天道反噬都可以挺过来。
  不过都是人间殿在之前的做法实在是太过于放肆了。
  毕竟人造阴曹地府，窃取天道功德，不被报复才怪了。
  也正是因为这样，这百年来。人间殿消停了不少，毕竟对于封建迷信的东西，一直都在打击，许多类似的东西都消失了，鬼魂这些也渐渐沦为传说，因此只要不是如同周睿这般有着奇遇，又或者天生修道或者具有阴阳眼的，是不会看到鬼魂的。
  这也可以解释为什么现在大部分人都是相信没有鬼魂的。
  "这几天的销量很高，几乎是出货就被直接采购空了，现在代理商们都在纷纷要求加大供应量！"
  睿才公司那边的消息也都及时的传到了周睿这边，不过周睿却是一副无所谓的样子。
  不过这功德却是哗啦啦地溜进了口袋里面。
  毕竟现在的周睿可是把自己的名字都铭刻在七海碧琼丹上面的，所以能够吃到这些丹药的人，都会知道是这个人帮助了自己，功德自然也就没有误差地溜进了周睿的口袋里面。
  "得到的钱，全部用来升级生产线，把七海碧琼丹的产量提升到极致，就和材料的进购量差不多就可以了！"
  周睿吩咐了下去，这些人也都一一照办。
  弄完了这些事情之后，周睿才有空回到了家中陪陪纪清纭。
  毕竟两人现在都有了爱情的结晶了，自然也会腻在一起。
  "老婆。最近还好吗？"周睿拉着纪清纭的手，关切地问道。
  纪清纭正躺在沙发上面看着书，听到周睿的问候，顿时心中一甜，而后笑道："我很好，就是你每天晚上还是要早点回来，我想你......"
  倒是老夫老妻了，此刻的纪清纭倒还脸红起来。
  周睿哈哈一笑道："好，以后我有空一定早点回来陪你！"
  说着，周睿用手抚摸着纪清纭挺起的肚腩。
  纪清纭现在的状态很好，而周睿也用金身的力量探查过，孩子的各方面都十分良好远比去医院检查要好得多。毕竟现在的周睿的医术高明，仅仅凭借中医中的望闻问切中的望，就可以大体判断出纪清纭的健康状况了。
  这个时候周睿拿出道德金书，希望能够得到一些可以帮助孩子成长的东西。
  毕竟天生的体质是非常重要的，就好像是温子健那样，他似乎就是特别适合于修道的体质，年纪轻轻就能够有非常大的成就。
  还有就类似于白明兰了，这个女人周睿直到现在还有些摸不透。
  也这么久没有见面了。不知道这个女人现在有多强大了。
  不过周睿肯定是要把事情往长远的考虑一下的，也就是说现在最主要的就是让自己的孩子平平安安的出生。
  他现在的仇人很多，类似于人间殿，还有其他的一些世俗的势力。
  不过周睿也都不怕。毕竟他现在也不是随意让人揉捏的软柿子，甚至于普通的主簿都无法撼动周睿的一分一毫，对方想要找回场子，也要付出一定的代价才行。
  周睿心中想着。手中拿着道德金书，这金书光芒绽放，其中的光团此刻已经达到了十三个之多！
  这几天来仅仅是代理出去的药物得到的功德就数不胜数了，不过也都是在一开始很多，随后就变得很少了。
  而后还有几天前周睿到平兰村解开主簿令牌的最终奥秘的时候一瞬间得到的功德点数，这些共计就要将近七八团，而还有之前剩下的一些，加起来就达到了十三团！
  要知道之前周睿得到茅山道术的时候花费的光团也才六个。现在这么多全给了自己的儿子了，周睿也毫不心疼。
  "嗡嗡！"
  随着金书的震动，而后从书面上浮现出了一块碧绿的玉佩。
  周睿拾起来，看着这玉佩，却发现这玉佩竟然是雕刻着龙凤呈祥的画面。
  稍微一转，竟然还可以分开，这玉分阴阳周睿是知道的。
  所以这玉佩两半，一半是阴。一半是阳，各自有着各自的妙用！
  "九曲玉......"
  毕竟可是可以抵挡住黑白无常级别的鬼物啊，这完全就是bug级别的存在。
  周睿想着，有些头疼。
  她发现他对周睿越来越看不透了。只不过她是一个聪明的女人，只要周睿给了她想要的，她不会去过问太多的事情，其实她心里清楚。现在的自己还真的有些配不上周睿了。
  而眼前的这对玉佩，却是已经超乎了纪清纭的想象。
  不过周睿真正担心的还是人间殿了。
  而他也觉得这玉佩实在是太过于逆天了。
  "可是这些鬼物可都是像是人一般有着人情世故，知道如果蛊惑人类的，要是到时候招揽一些人类为他们服务的话，我还真的是防不胜防。"
  "这个东西的全名叫做九曲龙凤玉，一共有两块，分阴阳，给你的是阳玉，可以帮助你远离魑魅魍魉。而且在一些黑白无常级别的鬼物也无法伤害到你。"
  纪清纭都快惊呆了。
  周睿解释道。
  而看着玉佩的大小，竟是巴掌大，而且雕工也着实精湛，简直就是巧夺天工！
  周睿却是温柔道："这东西是我意外所得，但是我知道这个东西是可以保护你的安全的。"
  不过当听到周睿还有一块阴玉的时候，纪清纭也是麻木了。
  这种纪家不是豪门，但是也还过得去，纪清纭也接触过一些玉石拍卖的东西，可是帝王绿都是玉中极品了。
  她没有想到这个玉佩竟然是玉髓！
  周睿来到了纪清纭的身边，把阳属性的玉佩递给他，那恰是一只张牙舞爪的神龙，雕刻的栩栩如生，宛如要飞出来一般。
  纪清纭差点就爆粗口了。
  纪清纭瞬间就被这玉佩给吸引住了。惊叹道："上等的帝王绿！极品...等等！这是......玉髓？"
  纪清纭满脸的黑人问好。
  就算是普通的一些翡翠和玉石，都可以养人，固气，甚至于在关键的危险时刻可以碎玉而护人周全。
  这种玉髓，可不是用来雕刻作为首饰的啊，在市面上的价值是百亿一个指甲盖大小，可是却有价无市！
  这也是为什么即便是各种富贵大家，全力滔天的人，都会在乎玉这个东西。
  人养玉，玉养人。
  而刚刚就是纪清纭突然看到了这个玉佩的变换，顿时就惊了。
  但面前的这个是多大的？一个半个巴掌大小！！！
  这玉髓就是存在于传说之中的东西了，但是也有流传，这玉髓颜色变换，在一些有灵性的人的眼睛里面是五彩斑斓的。
  周睿轻声呢喃道，刚刚这金书也把这玉佩的一些信息传递到了周睿的脑海之中，而后他也对这玉佩了解了很多。
  要知道极品帝王绿可以一个指甲盖大小都是上千万的。
  "这你是从哪里来的？"纪清纭忍不住问道。
  "你意外得到的？？？"
  她不知道周睿从哪里竟然弄回来了这样的宝物。
  毕竟睿才公司可是最近股市的一匹黑马，现在周睿的资产已经高达百亿了，而他在其他方面的成就也都非常卓越。
  这尼玛意味得到的？这要是拿出去卖的话，恐怕那些真正有需求的，就算是拿一个小国家的实际掌控权换也愿意啊！
  毕竟他坏了人家那么多好事，对方肯定是会回来找他麻烦的，不过有了这九曲玉，纪清纭和她肚子里面的孩子就不怕鬼物的麻烦了。
