532. 敌袭
  可就在周睿还在头疼的时候，窗外却突然传来了叫凄怨的尖叫声。
  随着，便是猛烈的阴寒的气息传了出来。
  "这是......冤鬼的气息！"
  周睿猛然有些头皮发麻。
  他从之前学习了茅山道术之后，就可以大体感受到周围的怨气了，而这周围周睿居住了这么多天，是绝对不可能没有发现有冤鬼的气息的。
  而这突然出现的阴气，绝对是旁人所谓。
  不过这股气息显然是冲着周睿来的，因为纪清纭很明显是什么都没有感受到的。
  而且刚刚给她的玉佩也在散发出一种暖暖的气流。形成一股护盾抵挡住了袭来的阴气。
  周睿手中的阴玉，九曲凤玉却也散发出一股清凉的气息，抵挡住了袭来的寒气。
  不过周睿的感知比较敏锐，所以在听到那一道凄怨的尖叫的时候，他就已经发现了周围被寒气笼罩了。
  "你先去休息吧，把玉佩随时带着，就算是睡觉也不要离开身体，记住了。这是为了你的安全，同时也是为了宝宝的安全！"
  周睿郑重地说道。
  纪清纭展演一笑，点了点头，不过还是有些疑惑地道："你不休息吗？"
  周睿回道："我这边还有一些事情要处理，你先休息，我一会儿回来。"
  纪清纭很乖巧地也不再多问，而是在周睿的搀扶下回到了卧室。
  关上卧室的门之后，周睿的眼神中才露出一股冷冽："还真敢找上门来？"
  这些人多半就是人间殿的那些人了。
  这个古老的神秘组织。在华夏大地上存在了不知道多久了，他们的利益也都很少被别人侵占，几乎是一有，就会被直接剿灭。
  所以周睿前前后后杀了那么多阴差和其他的主簿级别的阴司。找上来几乎是必然的。
  整个客厅里面顿时阴风阵阵，周睿从一个抽屉里面拿出符纸，运用茅山道术绘画出了隔音符纸，贴在了卧室的门上面，害怕惊动了纪清纭。
  不过他也没有做其他过多的防护，毕竟他这对九曲龙凤玉可是花费了十几道金光才换回来的，这价值几乎无法估量。
  道德天书也把其用法和功效讲解了。
  那就是这龙凤玉守护的人，在鬼怪面前就相当于隐身的。
  不过为了抵挡住这些不知道底细的侵犯者，周睿还是把凤玉的作用给消除了，打算直面这些来犯的鬼怪。
  "桀桀~这是哪家的小子？"
  隔空传来的阴桀的笑声在整个客厅之中回响起来。
  而周睿面色冰寒，没有丝毫所动。
  "何方魑魅魍魉，现身吧！"
  他才懒得废话，直接喝道，而后手中的茅山道术的符纸也开始发出了金色的光芒。
  那冤鬼显然是一个阴力极强的鬼怪，周围的气场已经开始变换了。
  这和周睿以往见过的鬼魂截然不同，这种鬼魂有着修为。在茅山道术的里面讲解为鬼修。
  猛然，从周睿的身后的墙壁里面探出一直鲜血模糊的手，直接拍在周睿的肩膀上面！
  周睿也是吓了一跳，不过也不慌张，金身一开，四周的阴气都急速退避开去。
  这种金光是鬼怪克星，但是却竟然也没有逼退这只鲜血模糊的手。
  "道德金身？果然如他所言，是个难缠的家伙。"
  这鬼修阴桀地笑道。
  而后，整个周围的场景都开始变换起来。
  瞬间就出现在了一个荒郊野岭的坟场上面。
  "哼，装神弄鬼！"
  周睿冷哼一声，手中的符纸刹那间燃烧起来，在空气之中绽放出开，而四周接触到的场景也开始恢复原状。
  "茅山正宗，来头不小。"
  那鬼修虽然如此说，但是却也没有丝毫的惧怕之意，反而四周的阴气愈发浓郁起来。
  周睿也没有大意，而是更加认真的应对起来。
  这鬼修虽然从头到尾都没有露出过面，但是四周的怨气和阴气却是如同凝结成了实质一般，这也足以见的它的难缠。
  而这鬼修既然是专门被叫过来对付周睿的，那么自然就是有备而来。对方见到周睿竟然对主簿都没有丝毫费力，自然就不会叫一些低级修为的过来送死了。
  "砰！"
  突然，周睿的身前的各种各样的阴煞之气冲击过来，就好像是道术之中的化气为形一般。
  就如同一柄利剑刺了过来。
  如果抵挡不住，不仅会被这利剑刺穿，而且还会被阴煞之气入体。
  而如果在这种攻击之中死亡的话，尸体还会化作僵尸，为发出这种攻击的鬼物所利用。
  周睿周身金光一闪，而后在侧身的过程之中，手指如剑，通过迅速的变幻，施展出了茅山的破厄指。
  这一招在寻常的茅山术法之中都是没有记载的。而周睿获得的可是整个茅山最为正宗的术法了，几乎是全套的术法都有涵盖。
  这一招数不仅仅可以破除四周的幻想，而且还可以直接攻击到鬼魂身上。
  果然，这鬼修虽然存在久远，但是又何曾碰到周睿这样的茅山正宗？所以触不及防之下，直接就惨叫一声，全身都从这阴寒的空气之中显露出来。
  四周又回到了周睿的家中。
  而此刻的景象却是十分的暗淡，四周都闪烁着微弱的绿光。阴暗而幽深，仿佛一栋鬼宅。
  周睿冷笑一声，问道："说罢，到底是什么人派你过来的？人间殿？还是其他的什么势力？"
  那鬼修此刻的身形显露出来。身上穿着红色的新郎古式衣物，头发也是古式梳妆，带着一根紫檀木发簪。不过令周睿有些意外的是，这发簪竟然是真实存在的。并不是虚无的显形。
  而且这鬼修面容苍白，但是却生的颇为俊俏，一副书生模样，也不知道为何会在大喜日子里成为鬼魂，更是变成了如今这幅样子。
  那鬼修听罢同样是冷冷地笑了一声，道："小子，你还真以为我的实力就只有这样么？"
  说罢，这鬼修立刻化作一团黑色雾气。厉声尖啸着扑了过来。
  刹那之间就和周睿接触了。
  周睿也自然不虚，两者碰撞之后，周睿凭借着道德金身的强悍，硬是以凡人之体，直接抵挡住了阴煞之气的入侵。
  那鬼修看起来有些迟疑，因为周睿此刻的实力的确是要超出他很多，他这样下去被抓住几乎是必然的。
  这一下子散发出来的威势倒是吓了这鬼修一大跳。
  而全身的金光立刻大振，手中也浮现出了主簿令牌。
  周睿身上散发出来的金光虽然对这鬼修伤害很大，但是消耗也极其大，不过这鬼修身上立刻就开始"嗤嗤"地腐蚀起来。
  不过他的攻击之法比较少，此刻虽然掌握了茅山的道术，但是却也依然有些疲于应对。
  此时的周睿心头的怒气冲天，要不是他刚刚突发奇想地用金光兑换了九曲龙凤玉的话，此刻纪清纭也极有可能会卷入这场战斗之中。
  不过这边发出的响声和震动，却是没有惊动房间里面的纪清纭。
  "应该也不是人间殿的人，人间殿直接奴役鬼魂的话。应该是会扣除功德的，这有违他们的利益原则。"
  那鬼修化作的黑气在空气之中呼啸着，倒是也让周睿有些心烦。
  卧室房门上面的符纸发出金色的光芒，抵御住了客厅里面的响动。
  周睿声音有些怒气。
  空气炸裂发出闷响。
  这鬼修眼看不敌，就要开始逃窜。
  "是你自己找死的！"
  双方开始接触着对打了起来。
  说着，周睿手中的符纸立刻燃烧着飞了出去，对面的门窗纷纷哗啦啦地作响，散发出金色的光芒。
  周睿心头想着，但是手上却没有丝毫的迟钝。
  顿时整个房间之中都开始炸裂出一缕缕气浪。
  周睿冷声厉喝道。
  并且那九曲玉本身就有凝神静气的作用，所以此刻的纪清纭也睡的很沉。
  周睿冷笑："现在想走了？不觉得太晚了吗？"
  周睿也总算是松了一口气，这个鬼修的实力的确强悍，如果要真的耗到它油尽灯枯的话，周睿也会有很大的消耗。
  看这鬼修的服饰。至少也是明朝往前的的人了，存在了这么久，实力也自然强悍、
  周睿负手道："说罢，你到底是谁派来的？"
  "不说是吧？那我可就不客气了！"
  到时候万一有人坐收渔利之利那就全完了。
  不过却是没有对周围的环境有什么影响。
  可就在周睿松了一口气的时候，却冷不丁地这鬼修瞬间就化作一股青烟，消散了。
  毕竟无论是谁，要是突然被不认识的找上门来。二话不说就开始打，也会越想越窝火的。
  "砰！砰！砰！"
  周睿平时脾气比较好，但是一旦有人触碰到他的亲人，那他就将会变得毫无底线。
  不然的话。要是纪清纭暴露出来了，被这个鬼魂给抓住机会了，周睿反而还要更加头疼。
  那鬼修已经无所遁逃了。
  周睿的耳边还在回响着那鬼修的话语，但是四周却是已经恢复了原状，好像是一切都没有发生一般。
  "封门术？"
  "果然不愧是茅山正宗，你的来头可能还不止这些，不过的确是值得我重视了。"
  道德金身六层，主簿令牌圆满！
  "桀桀...想知道本大爷的来头？你恐怕还是嫩了一点，今日也是我最近渡阴劫，实力大损，饶你一命，今后若是相见，你可就自求多福吧！"
  到时候周睿就算是直接让他魂飞魄散都是有可能的。
  随着符纸的燃烧，四周的门窗也都一一紧闭起来。
