533. 起云宫
  周睿连忙追了出去。
  但是下楼之后，外面又哪里有什么阴气的存在。
  "这鬼修实力果真强劲，决计不会只是表面上这一些。"
  周睿低声自语道。
  这鬼修单凭这神出鬼没的手段，就远远不是周睿以往见过的鬼物所能比拟的。看来这回也真的是遇到了一个大麻烦。
  不过既然纪清纭有了阳玉的守护，就算是这种实力强劲的鬼修都无法轻易地伤害她，前提是她不主动攻击这鬼修。
  所以纪清纭和他的孩子的安危现在是不必要担心的。
  周睿甩了甩头。把心底的杂念清楚干净。
  回到了家中，看着已经熟睡的纪清纭，也是露出了笑容。
  又有什么比让自己的亲人幸福安稳更好的呢？所以周睿也在心底发誓，一定要抓紧时间提升实力，否则那人间殿的麻烦还没有找上来，这些接踵而至的麻烦就会让他离理想的生活越来越远。
  接下来的晚上。周睿就开始抓紧修习茅山道术了。
  毕竟以往面对的敌人都是三脚猫的人物，以他粗浅掌握的茅山道术就可以抵挡。
  但是现在遇到的人都会越来越麻烦了，仅仅凭借的到的金身，只不过能应对物理上的伤害而已，而一旦是面对那些鬼物，鬼修。那就不好使了。
  "茅山道术，说白了也就是道术的一种门派，但是基本的法术其实是和道家是一样的。像是之前的那个道家传人一样。不过茅山道术在俗世有着很盛的名头，不过大多数都是江湖郎中骗子，没有真才实学的。"
  周睿随着心中的理解，对于茅山道术更加深入地研习了一下。
  这道德金书虽然好用，但是很多时候也都需要周睿自己好好理解一下，才能够发挥出这些术法的正真的厉害之处，否则就完全是暴殄天物了。
  一直到很晚，周睿才睡去。
  第二天一早，和纪清纭惜别之后。
  周睿正准备去找其他的一些可以帮助罗若雅铸造虚假替身神魂的材料，却被几个阴差在地下室里给拦住了。
  那为首的秦无炎拜道："大人，昨夜我们听闻似乎是起云宫派人过来试探您了？"
  周睿一愣，倒是明白了不少。
  照他们这么一说。那个鬼修是一个叫做起云宫的势力派遣过来的？
  可是这个起云宫又是那个势力？随着最近周睿的实力的提高，面对的对手也逐渐变得神秘了起来。
  不再仅仅是那么几个敌人了。
  "这起云宫是一个以医术冠绝天下的势力。其中的弟子无不是医术惊人，而他们也正是凭借着救死扶伤来获得功德的。"
  似乎是看出了周睿的疑惑，那个秦无炎继续道：
  "这几日，小人都从各种方面得知这天下的功德气运在往一个人的身上集结，之前小人们都还不清楚，现在看来多半就是大人您了。功德，是天下道家法家必争之物，无论是佛门还是道门亦或者各种妖物鬼物，都需要这种玄之又玄的东西证道。"
  听着这秦无炎的话。
  仿佛是为周睿打开了一道新的大门。
  这些说法还真的是他头一次听闻，不过也愈发明白了，这功德可不仅仅是只有在道德天书上才能够运用。
  自己在这天下大肆收罗功德，肯定是触动了很多势力的利益。
  接下来可能就会有很多的麻烦了。
  这功德并不仅仅是道德天书才能利用而已，对于其他的修道者都是有着很大的用处的。
  这几个阴差都是存在了很久的了，所以对于很多秘辛都是十分了解的。倒是省去了周睿不少的麻烦。否则的话，一直到现在可能他都是很蒙的，毕竟接踵而至的麻烦任是任何人都由种难以应付的感觉。
  不过多余的事情其实也不必担心，毕竟现在周睿的实力也已经比较强大了。
  而且根据他的估计，要不了多久，他的茅山道术就可以直接达到大成的地步了。到时候只要周睿就算是面对一些鬼王级别的鬼物都完全不虚了，不过要是真的面对上白明兰，周睿还是感觉自己没有希望。
  不过说不一定到时候只要是道德金身突破到了七级的时候就可以打得过白明兰了。
  可是要突破到七级又要花费的功德却是数之不尽的了了。
  "这个起云宫供奉鬼修，但是实际上在俗世的形象确是一个救死扶伤的势力。也的确是这样，同时，和人间殿也都有一些敌对的关系。"
  陌木兰这个时候也应和道。
  周睿点头，的确，这个起云宫就是靠着救死扶伤来积累功德的，就和自己一样。
  而就算是自己行医这么一段时间。也都招惹到了人间殿这样的势力，两方势如水火也就不让人意外了。
  可是现在有些尴尬的是，周睿此时是和两方势力同时为敌？
  "这起云宫的态度也不是非常明显。他们是否是敌对的也说不一定。"
  周睿摇了摇头。
  "对了，你们还需要什么材料，我这就去吩咐人去找来。"
  周睿这个时候也回过神来。问道。
  接着秦无炎就把所需要的材料都列了一个清单，交给了周睿，周睿看了一下，都是一些不是特别珍贵的材料。
  但是这些材料所需要的花费也有几千万了。
  不过这些对于现在周睿的身价来说，九牛一毛而已罢了，倒是不怎么心疼。
  随后周睿就直接回到了公司。
  同时也有了很多的电话陆陆续续的打来，要和周睿谈论一些融资的事情。
  这几个阴差恢复到正常的样子，都不是以往的黑气形态了，其实样子和正常人是差不多的。
  毕竟七海碧琼丹的销售实在是太好了。
  类似于其他药品公司的眼红，开始掐断睿才公司的原材料的供给，但是都被周睿吩咐人，依靠着关系给一一解决了。
  "睿才公司的股价持续上涨，现在总体估值已经达到了百亿美元！"
  所以根本就不需要担心睿才公司的盈利问题。
  毕竟现在公司的发展是一帆风顺的，根本就不需用要周睿花费太多的心神在上面，也能很快速的发展。
  而无疑，此时的七海碧琼丹在整个世界的名声也打开了。
  毕竟睿才公司的股份增至实在是太快了。今年的股市黑马已经是非他莫属了。
  而至于一些其他方面的打压。
  这样做的根本目的就是复制出罗若雅已经死亡了，金胎也会在天地的勾动下消散，只留下一丝气息。
  所以很多的大人物都是要巴结着周睿还来不及呢。
  而同时。整个无论是国内的媒体，还是国际上面的媒体，谈论的也大多都是睿才公司和七海碧琼丹了。
  这也在整个国际都引起了一场轰动。
  "据报道，睿才公司出品的七海碧琼丹已经销售到了海外。而随着各家公司的支持代理，现在的药物销售量已经无可估计。"
  但是都被周睿给一一拒绝了。
  毕竟周睿现在可是很多人的恩人了，就靠着一手医术就可以横行天下，谁没有一个生病的时候？谁敢保证自己以后永远不生病？
  周睿把一些材料都交给了几个阴差。
  所以周睿一有麻烦，很多人就抢着帮助他解决了。
  不过公司的事情也不是很多。周睿只不过是做了一些大体的吩咐，随后就当起了甩手掌柜。
  虽然价格异常昂贵。但是一旦放货，必然在几个小时之内被抢购一空，根本就没有任何残留。
  "喂，是周总吗？是这样的，有十几个风投公司还有金融机构打算和您洽谈融资的事情，您看怎么样......"
  毕竟现在的睿才公司根本就不需要这些东西。
  而此时的纪清纭也安心在家里养胎，孩子也在九曲龙玉的温养下越发健康了。
  七海碧琼丹的药效大众都是看在眼里的，只要是个正常的人，那就都会抢着购买，哪怕是不用，拿来贮存着也好啊。
  "睿才公司的老板已经很久没有出现在公众视野之中了，据悉现在的睿才公司只需要照本宣科地把药物制作出来，而其秘方都是需要特殊的手法才能生效，普通人根本就模仿仿制不了。"
  秦无炎拱手，把材料都放了出来。
  罗若雅的金胎气息也开始在这阴寒的气息下变得暗淡了起来。
  随着他们手中的阴气开始凝聚，材料也开始融化，被腐蚀成为了液体。
  毕竟人间殿存在了这么多年，也失败了很多此，所以秦无炎还是有把握让他们相信罗若雅已经死亡了的。
  "材料已经集齐了，你们如何重铸神魂？"
  不过他都是穿着古人的衣物，就算是可以变换服装，也不会使用现代的服装。
