534. 组建实力
  周睿现在的打算就是让这几个阴差回到人间殿之后，还是按照他们原来的职务，作为间谍在人间殿里面工作。
  这样一来，周睿也可以了解到一些人间殿的动向。
  而同时，又要保证罗若雅的安危。
  这神魂在凝聚完成之后，就出现了罗若雅的一个小小的影像。不过表情很木然，没有丝毫的灵性。
  秦无炎把这假神魂收入手中早就已经准备好的一个器皿之中。
  "好了，大人，有了这个之后我们就可以回去交差了。"
  秦无炎说道。
  "而且还有，主人现在在世俗之中的名声有点大了，主要原因还是您把那个七海碧琼丹上面铭刻了您的姓名。所以功德的积累太迅速了，招人嫉恨。"
  说这话的时候，秦无炎也都是小心翼翼地，生怕惹得周睿不快。
  周睿倒是毫不在意，闻言点了点头，道："接下来的事情比较麻烦。我需要你们把这人间殿的消息及时反映给我，还有，我还需要你们收集一份华夏各地的一些神秘势力的清单。"
  周睿在以前对于华夏的一些世俗的势力都还比较了解。但是对于这些隐藏起来的修道者的势力，却是一无所知。
  而随着他现在名声和实力的增强，越来越多的势力也都冒出头来了。
  现在的情况就是他在明处，别人在暗处，他的处境非常的被动。
  秦无炎拜道："我们明白的，大人。"
  随后，几个阴差也在隐入了黑暗之中。
  周睿在几个阴差离开之后，静下来想了一会儿，然后打了一个电话给纪清纭，他准备让纪清纭换一个地方生活。
  也许现在的还算是比较安全，但是一旦到时候那些看不惯周睿的势力都开始对付他的时候，那他肯能还真的没有精力去保护纪清纭。
  "为什么要换一个地方生活？"
  纪清纭也有些不明白。毕竟周睿平时接触的也都很少对她说。
  周睿解释道："现在我的的名气越来越大，发展的太快了也自然招惹很多麻烦，这些人虽然不一定可以直接对付我，但是却很有可能拿你们开刀。"
  昨天晚上的事情就是一个警钟。
  而那也仅仅是一个试探而已，就让周睿有些疲于应付。
  因为当时如果他想要完全把那个鬼修给消耗死的话，他自己也会精疲力尽，到那个时候说不定再随便出现一个阴差，那他就要玩儿完了。
  而且根据那个鬼修的说法，他当时还在渡什么阴劫，并不是他实力的全盛时期。
  这仅仅一个人间殿，一个起云宫，就让周睿疲于应付了。
  那么剩下的一些隐藏的神秘势力，就够周睿头疼了。
  如果还要分神来保护纪清纭，难保不会出现什么问题，到时候就追悔莫及了。
  "我听你的。"
  纪清纭沉默了一会儿说道。
  她知道现在是她自己再拖累周睿。所以现在基本上什么事情都会听周睿的。
  周睿点了点头，随后就挂断了电话，然后又联系了一下之前和周睿有过商业关系的一个欧洲的药物销售公司。
  这个公司叫做欧文药物公司，据说在整个欧洲几乎是霸主级别的公司。
  为了得到七海碧琼丹在欧洲的代理权，也算是花费了很大的心思。
  不过最后也是给周睿许下了承诺，若是以后有什么麻烦或者需要什么帮助，都可以找他们，若是在这个代理价值之内的，都可以提供帮助。
  而周睿现在就是需要找一个绝对安全的地方。让纪清纭过去安心养胎。
  "喂？是周先生吗？"
  欧文公司的ceo托尼有些惊讶地问道，他说的是中文。
  当时他把这个联系方式留给周睿的时候，也没有想到周睿居然真的会找他们寻求帮助。
  毕竟现在以周睿的财力物力，就算是以他们欧文公司，都有些眼红。
  周睿笑道："是这样的，我需要给我的夫人找一个可以安心养胎的地方。"
  这个欧文公司的托尼倒是给他留下了很深的影响。毕竟是欧洲的一个大公司了，据说还和教皇有着一丝的联系。
  但是在对人的时候都是彬彬有礼的，而且对方也坦白了这只是对于有利益可图的等价交换。周睿也的确比较信任这种合作伙伴。
  不像是东方这边的讲情义，但是很有可能突然之间就会因为利益而背叛你。
  "嗯，我这就去查一下。我们欧文公司在东南亚地区也有一些领地，这些地方都是那个地区的国家分配给我们的私人土地，我可以做主把这些地方分出一部分直接转接所属权给你。"
  托尼翻查了一下电脑里面的资料之后，对周睿道。
  而周睿也连连点头。
  要是真的能够在那些地方有一个私人领地的话，那么组建自己的势力也就更加方便了。
  此时的周睿也正想找个地方好好组建一下属于自己的势力。
  毕竟这些明面上的无论是公司还是店面什么的，都没有真正的抵抗那些修道者亦或者鬼修的能力。
  "那好的。你弄好之后我这边就立刻接手，到时候在对于欧洲地区的七海碧琼丹的分配上面增加百分之三十！"
  对方既然表明了诚意，周睿自然也就不会吝啬，直接就许了很大的一块利益给对方。
  周睿还是比较喜欢这种纯粹的利益关系，不需要那么多的勾心斗角。
  现在七海碧琼丹的销售是每月提供一次，但是基本就是在几个小时之内就会销售一空。
  周睿也不再拐弯抹角，直接就道："我这次找你，主要就是问问这道术界有没有什么可以接受雇佣的势力。"
  "可是你也要知道，道术界的高手，可都不是有钱就能够雇佣到的。"
  毕竟是可以救人性命的灵丹妙药。对于富人们来说，哪怕是储备再多都是很有必要的。
  田菲飞有些意外地说道，好看的眼睛饶有兴趣地盯着周睿看了看。
  而周睿在谈妥之后，也算是松了一口气。
  接下来周睿就是需要思考该如何去雇佣一些手下来保护纪清纭了。
  毕竟东南亚那边还是非常混乱的，到处都是海盗和强盗，还有地方武装力量。
  两人约定在一个咖啡馆见面。
  首先他考虑的就是雇佣兵。
  欧文集团的ceo托尼笑着挂断了电话，随即就立刻又打了一个电话给东南亚地区的管理人员，把事情交代清楚了。
  哪怕是他们有很多土地。这些土地价值不菲，但是却很难利用起来，甚至于为了保护这片地区还要花费巨大的开销去雇佣雇佣兵去守护。实在是得不偿失。
  "哦？你是要雇佣打手？"
  现在能够打发出去，还能换回很多的利益自然是求之不得。
  而她自己虽然也只不过是一个普通人，但是也知道道术界里面的黑暗。
  甚至于在黑市上面都有高价销售。
  这一次的交易对他们来说是非常划算的。
  另外，他也可以用一些术法的来招揽一些人。
  他现在就打算开始组建一个自己的修道者的势力了。
  田菲飞也算是提醒的非常到位了。
  不过对已这些周睿还是找到了田菲飞，他相信这个女人肯定可以给他提出一些建议的。
  "你这种做法，在古时候叫做招揽门客。"田菲飞抱手道，"我知道你是想着用你学会的一些术法来吸引道术界的人来帮助你，可是你要记住，在道术界，水要比俗世界还要深一些，那些可都是一些吃人不吐骨头的家伙，你可小心不要把你自己搭进去了。"
  "说罢，找我有事情？"
  田菲飞依然还是一副高高挂起的样子，不过周睿也都习以为常了，并不在乎。
  周睿心里也明白，但是这些东西他的道德天书都是可以生成的。
  尽管在这一块几乎是白手起家。但是周睿却也没有丝毫的慌张。
  毕竟之前的周睿虽然都有接触过这些人，但是事实上却还没有完全地进入道术界。
  毕竟一旦能够如他所愿，可以组建起自己的势力的时候，那他就真的可以保护住自己的亲人的安危了，不会像现在这样无助，甚至于在紧要关头还要寻求温子健这些人的帮助。
  但是雇佣兵的佣金都是非常高昂的，还有一些功夫特别厉害的保镖都是这样，别看周睿现在的资产非常多，但是要雇佣那些顶尖的保镖还是有些捉襟见肘。
  周睿平静地道："这几天找我麻烦的人越来越多了，要是再不做点防范措施恐怕到时候怎么死的就都不知道了。"
  他发现这个女人虽然有时候嘴巴上面不饶人，但是很多时候却是真心想帮助他的，尽管不知道原因，但是周睿还是很感激她。
  田菲飞倒也有些意外周睿的平静，要是以往，她这般说话，周睿恐怕就有些慌了。
  田菲飞倒是开门见山，双手抱着胸，直接了当的说道。
  "无论是金钱还是一般的什么资源，都对他们那些道术师是起不了任何诱惑作用的。只有修炼资源才行，类似于一些特殊的法器或者天然玉石才行，但是这些也都价值不菲，不是有钱就能够得到的。"
