535. 白小希
  "如果你真的想要一个得力的助手的话，我倒是知道有一个实力还不错的人，不过他遇到了一些麻烦，相信你如果可以帮助他解决这些麻烦的话，他会很乐意成为你的手下的。"
  田菲飞想了想说道。
  周睿连忙问道："行，都可以，只要是这个人靠谱，我这边都没有问题。"
  田菲飞道："此人叫做白小希。是个师承阴阳幻术的道术师。但是其主上似乎是和r国的一些阴阳师有所牵连，最近遇到了麻烦，据说是和那些r国阴阳师有些争端，全家都几乎都被杀害了，现在正在被r国的安倍家族的阴阳师通缉。"
  "阴阳师真的存在？"周睿听完稍微有些吃惊。
  田菲飞翻了一个白眼，道："当然了，华夏道术都存在，那r国阴阳师又为什么不存在。其实那些阴阳师都是从华夏这边继承过去的。"
  周睿有些无语。
  不过自从接触到了道德天书之后，很多传说之中才能将见到的东西现在逐渐都被周睿接触到了。
  那么那些西方的神话故事是不是也有很多是真实的呢？
  狼人？吸血鬼？天使？
  也正是因为接触的更多了，周睿才发现这个世界远远不是表面上那么简单，更多的利益牵扯绝对会引发更大的战争。
  到时候普通人说不定都只不过是棋子罢了，根本就没有选择的权利。
  而随着更加深入的了解，周睿也敏锐地发现，这个人间殿的布局也远远没有那么简单。
  周睿越想，就越是头疼。索性也就甩了甩头，不再多想。
  他现在的主要要做的事情就是先组建自己的势力，然后就是兵来将挡，水来土掩了。
  "行。你告诉我这个人的消息吧，我去主动找他。"
  周睿没有丝毫犹豫地道。
  随后，田菲飞也不再多说什么，打了一个电话，询问了一下，随后就把这个白小希的一些信息告诉了周睿。
  "行......谢谢你。"
  周睿沉默了一下，也不知道该说什么，。
  虽然他一直都不清楚这个田菲飞的目的，但是她的每次出现，却都对他有很大的帮助。
  周睿这个人就是这样，只要你帮助了我，那么就算是以后你利用我，那么我都不会对你怎样。
  这就是有恩必定偿还，是他的原则性问题。
  田菲飞显然也没有想到周睿会突然说出谢谢这个词语，不过还是展颜一笑，点了点头。算是回答，然后转身离开了。
  周睿在原地站了一会儿，才随后离开。
  其实很多时候周睿都想说谢谢的，但是田菲飞都是那个刻薄的样子，他也说不出口，不过现在说出来，倒是好受了很多。
  他们算是朋友吧，尽管对方带着一些隐性的目的，周睿现在也不在乎了。
  回到了家中之后，安顿好了纪清纭。
  现在在东南亚地区的f国已经找好的地方，这周就可以前往了。
  但是在前去之前，周睿也需要找到这个白小希，让他来保护纪清纭才行，不然的话就算是有九曲龙玉，周睿也不放心纪清纭就这样孤身一人前往。
  紧接着周睿就是要前往s省去找到白小希了。
  根据田菲飞提供的信息，这个白小希现在就在s省的j市。
  不过这个白小希躲避的r国安倍家族的阴阳师的追捕，虽然不知道他们之间的纷争到底是什么，但是周睿还是愿意帮助这个白小希。
  毕竟r国自古以来就是华夏的敌人，周睿也很痛恨这些人。
  到j市的飞机下午就有航班，周睿在候机室里面等待了不过几个小时。就直接上了飞机。
  周睿上了飞机，就很明显地看到了几个身穿着黑色西装带着墨镜的人，这些人都保护着一个身材窈窕的女子。
  女子衣着时尚，一袭淡青色碎花长裙。
  长发及腰，用紫色的发束简单地系着，但是却很奇怪地戴着一个面具，这面具是一个人脸，但是却十分诡异，看起来有些让人不寒而栗。
  周睿虽然奇怪，但是也没有多管闲事。
  他这次的目的就是去找到这个白小希，帮助他解决一些麻烦，让他答应在自己的手下做事情。
  不过在飞机的行驶过程之中。那个女子却是很奇怪地不时朝着周睿看来，似乎是认得周睿一般。
  飞机很快就到达了j市，之后也没有发生什么事情。
  周睿来到j市之后，就按照田菲飞给出的地址，来到了一个出租屋门外。
  这只是一个破旧的安置房，外表就十分破败，也的确符合这个白小希现在的处境。
  到那时以走到门口，周睿就明显感受到了四周的一个气场。
  "坤....."
  周睿低声呢喃了一声。而后手指轻点，空气之中就出现了一道符文。
  可就在周睿触碰到这个符文的时候，四周却猛然变换了起来，周睿目光所及之处。全部都是一片黑暗。
  "阴阳术场？"
  周睿皱眉，没想到他居然被安排了。
  这个白小希是一个道术世家的唯一传人了，真本事自然也学得了几分，但是在周睿看来还是嫩了一点。
  周睿可是全部融会贯通了整本的茅山道术。
  这茅山道术可不仅仅只是用来驱鬼捉鬼而已。道术，本就有着定阴阳，左右风水气运的作用。
  而茅山又是道家学派之中的正宗，周睿通过道德天书得到的茅山道术可都是真传，所以其中所阐述的术法自然也都是十分深奥的。
  至少在周睿看来，面前所有的一切都是十分容易破除的。
  周睿心念一动，体内的道术能量就开始涌动，随着指法的变换。开始形成了一个掌印。
  "破幻掌！"
  周睿没有说话，也算是默认了。
  周睿直截了当地说道。
  随着周睿的一声低喝，幻化的掌印直接就拍了出去。
  那剑光却也开始回头，又一次朝着周睿刺了过来。
  白小希打开了门，是一个穿着黑色唐装，衣服上有着曼陀罗花纹的青年。
  毕竟现在是周睿占据主动权万一对方要是不满意的话，他恐怕要付出很大的代价才能离开了。
  "噌！"
  可就在这个时候，面前却突然出现了一道金色的剑光。周睿赶紧一个俯身躲了过去。
  "轰！！！"
  毕竟鬼魂本身就是灵魂体，所以可以很简单地使用身体的力量对人类进行迷惑，可是人就不一样了，想要制造幻术，有很多方面的因素需要考虑，总之想要达成同样的目的，要比那些鬼修困难很多倍。
  周睿的嘴角翘起一丝讥讽。
  毕竟他就算是再眼拙也能够看出周睿使用的是茅山的道术，现在在整个华夏地区。虽然茅山道术已经失传很久了，但是一些粗浅的术法还是有人会的。而周睿使用的一看就知道是正宗的茅山道术。
  心下不由有些叹服于对方的幻术。
  对方沉默了一会儿，不过倒是已经信了八分。
  周睿的眼中闪过浓浓的诧异。
  "行了，别在我面前班门弄斧了，我这次找到你是为了帮助你的。"
  对方闻言也有些诧异。道："你不是安倍家族的那些渣滓派来的杀手？"
  "我是谁并不重要，我这次来是要招揽你做我的门客的。"
  周睿体内金光泛起，直接就抵挡住了这一丝金光。
  这种手法的确是他前所未见的，这种术法也实在是太玄幻了一点，和传说之中的仙人又有何区别？
  "这是御剑术？"
  "你是何人？为何知道我的藏身之处？"
  一道听起来十分年轻的声音这个时候也传了过来。这应该就是田菲飞所说的白小希了。
  周睿也有些惊叹于这个田菲飞的消息之灵通，毕竟这个白小希可是在逃命啊！为了逃避安倍家族的追杀，他的行踪肯定是非常隐秘的，却不想直接就被田菲飞给找到了。
  周围的场景迅速变换，不过也开始崩碎了。
  这种幻术用在鬼魂身上就是鬼打墙了。
  他说这话的时候，其实态度也软了很多。
  "既然知道是御剑术，又为何不快快束手就擒？"
  周睿轻声笑道。
  而且如果对方真的是安倍家族派来的人的话，直接攻破自己的防守就行了。这个人的实力的确是超过自己太多了，想到这里。白小希索性也就不再遮遮掩掩，直接就显露出了身形。
  而这种幻术也更加难解。
  四周的场景恢复到了原样。
  不过还是没有还手，只不过挡住了对方的攻击而已。
  不过令周睿有些吃惊的是，他居然并不是如他自己所想的那样正对的那个出租屋的门，而是背对着的。这也就是说，他已经中了对方的幻术了。
  "什么御剑术？不过是一丝道术能量形成的尖锐气体罢了。"
  白小希皱眉，道："你恐怕是不知道我现在的处境？我可是被安倍家族通缉的人，而且我现在大仇未报，也没有心思投奔某一个势力，也不愿意给您到来麻烦。"
