536. 阴阳师
  周睿无所谓地笑了笑，道："我这次来就是为了这件事情的，如果我替你解决了你现在的麻烦呢？"
  白小希有些诧异。
  他们白家和安倍家族的仇怨要追究到好几代以上了，这也是一个很混乱的烂摊子，很少有人或者有势力愿意触及。
  安倍家族可不是一个小家族，而是在r国有着实际政权的家族。
  这个家族虽然在华夏的实际的势力范围和影响力都是有限的，但是也不是普通势力招惹的起的。
  当白小希的家族被覆灭之后，他也曾经请求过很多他以前认识的道术界的人。但是这些人无不避之不及，生怕招惹到麻烦，但是现在这个男人居然主动要帮助自己？
  白小希打量着周睿，道："这个安倍家族很难缠的。"
  周睿无所谓地笑了笑，道："我知道。"
  "那好，进来说话吧。"白小希侧身让出一条道路。
  周睿也不多言，大方地走了进去，里面虽然不大。但是却是别有洞天，很多关键部位都布置了防护措施。
  这个白家的阴阳幻术的确算的上是一门精深的道术，虽然实际的作战能力要弱很多，但是如果用的好的话，说不定也会有意想不到的效果。
  周睿四处打量了一下，心中也对这个白小希的实力有了一个大体的估计。
  这个白小希的实力虽然和自己相比要差上很多，但是应付一些实力一般的阴差倒是绰绰有余了。
  现在周睿的实力也算是比较厉害的了。
  主簿级别的人间殿的阴司在他的手里都不会很好受。
  "说罢，你这次的面对的敌人的实力大概在什么级别？"周睿有些好奇地问道。
  事实上。就算是周睿自己也对于现在这个华夏道术界的实力分级不是很明白。
  毕竟他接触修道的时间不长，全凭着道德天书的帮助才能够走上这样的一条道路，而他面对的敌人也大多都是人间殿的阴差和阴司。
  真正对上华夏的道术界的人却是很少，也只不过是认识温子健等寥寥几人罢了。
  白小希答道："这次来这边追捕我的。好像是r国的著名阴阳师，松木川。他是一个上位级别的阴阳师，就相当于一个道家中的州主级别的存在。"
  周睿一听，心头倒是有了一个大概的了解。
  州主是人类的实力分级，就和那些阴差之中的主簿差不多。
  不顾人类的修炼要更加困难，所以一个州主能够应对的主簿级别的阴差大概能够达到两三个。
  "还是有些难缠。"
  周睿皱起了眉头，尽管他现在面对主簿级别的阴差的话，是可以随意解决的，但是面对这种诡异的阴阳师倒是不知道该怎么办了。
  这次来之前，田菲飞也把和阴阳师有关的一些信息告诉了周睿，阴阳师主要还是要依靠幻术。
  而且比较强大的阴阳师还可以奴役鬼魂，也就是r国所言的式神。
  这种式神一般都是怨念比较强大的鬼魂，不过他们大都不能修炼，只是依靠怨力而存在，但是其中特别强大的也是能够撼动主簿级别的阴司了。
  "不过也应该没有什么问题，想个办法吧这个人给引出来。然后设一个埋伏，把他解决了。"
  周睿思量了一下说道。
  白小希愣了一下，道："直接引过来？"
  这个松木川的实力可是非常强劲的啊，如果真的按照周睿的说法做的话，那就直接把他的所有的身家性命都压上去了。
  他现在也都是全凭着隐蔽性来躲避多方的追捕，不然的话可能他也早就死了。
  这些阴阳师的手段都是很残忍的，白小希很难想象他的亲人此时的处境，很有可能会被那个阴阳师的式神给吞噬，又或者圈养起来生成怨力来增强式神的实力。
  "算了，反正就算是你不来的话，我也打算要豁出去报仇了。这样的躲避肯定不能长久，所以就和你一道放手一搏吧！"
  白小希顿了一下，而后狠下心来咬牙道。
  "不过也需要你来做一些布置。"
  周睿道。
  因为对方可是很有可能有这多个能够比肩主簿的式神存在的，要真的就直接见面刚的话，周睿肯定是吃亏的。
  所以他还是打算用计谋，先消耗一下对方的实力，让后再和对方周旋。
  最终两人商量了一下，还是绝对就把对方引到这里来，反正现在这里的安置房也已经没有多少居民了，而且也被白小希做了很多的布置。
  之前白小希来到这里。正是因为这里的风水地势有一些优点，可以消散怨气，这就让那些依靠怨气生存的式神很难发挥出真正的实力。
  不过如果真的仅仅是他一个人的话，被松木川找了过来，也只不过是等死罢了。
  毕竟那种达到主簿级别的式神的难缠程度之大，有多凶猛，没有对付过的人是不会有所体会的。
  而周睿现在也只不过是一个半吊子的道术师罢了。
  他的大部分实力还是道德金身，还有道德天书的金光即时显化的能力。
  茅山道术他现在也只能说是小成，应付一些普通的怨鬼还比较勉强，但是如果真的要和这种式神战斗的话，还是有些捉襟见肘。
  到时候还是要随机应变才行。
  不过只要凭借着道德金身可以抵御住怨鬼，还有九曲凤玉。周睿对付这种鬼魂有着先天的优势，所以说倒是不必担心会把自己给搭进去。
  这个松木川是安倍家族属下的一个供奉，但是却有着上位阴阳师的实力，在r国也算是一个混的风声水起的存在。
  像是温子健那样，都是身体比较弱小的，和拥有道德金身的周睿是完全没办法比的，但是周睿可以感受到，这个白小希是练习又外功的。
  当白小希把气场调转过来之后，整个人的气质就变化了很多。
  周睿轻声说道。
  这阴阳幻术的确非常强大，竟然可以直接转变一个人的气场，这样一来的话。几乎就算是隐藏在茫茫人海之中，阴差要勾魂都找不到了。
  周睿也有些无奈，道："就先这样吧。就算是打不过，我也能保证可以带着你全身而退。"
  就算是道术师之中最为强悍的天才也不敢随意违背这种规则、
  所以这边的事情都必须要尽快解决。
  甚至不惜派出松木川这样一个几乎可以比肩府君的存在来到华夏。
  如果说以前是一个白面小生的气质的话，那么现在就要男人很多了。
  "不愧是阴阳幻术，逆乱阴阳，乱人耳目，"
  待得到周睿的确认之后，白小希也是深吸了一口气。
  "那现在要做的就是等待了。"
  "这个松木川主要是依靠我的灵魂气息来确定我的位置的，在之前。我为了躲避他们，利用阴阳逆转术逆转了我的身体气场。现在我一旦改变回来，那么松木川就很有可能在五个小时之内找到我。而那个时候，就正是午夜，你确定要这个时候把我的气场调转回来吗？"
  而周睿这些日子里面干掉的阴差也都只不过是人间殿这个假的阴曹地府的手下。
  白小希长出了一口气，才道："还是现在的气质适合我。"
  不过幻境倒是没有再布置了，毕竟对方除了依靠式神作为攻击手段，最在行的也是幻术了。
  周睿也然不住点了点头，现在的白小希看起来要严肃很多了。
  如果真的是天道来取命的话，周睿恐怕是不能抵挡的。
  他闭上眼睛。双手盘旋起来，就好像是在打太极一般，但是周睿却可以很清晰地感受到白小希周围的气场在快速转变着。
  双方的争端就在这里。华夏的阴阳幻术在很久以前就一直在和r国的阴阳师争夺正宗的名头，但是华夏的阴阳幻术的传承家族白家却在过去的几十年里面一直出现变故，最后传承近乎遗失，只能落得被安倍家族通缉的分了。
  不过最后还是被天道直接取走了性命。而以何种方式，这就不得而知了。
  白小希也不敢大意，在周围的房间都布置了很多堵截怨气，吸纳阳气的设施。
  白小希有些迟疑地问道。
  毕竟午夜十分可是式神最为强劲的时刻了，那个时候和对方作战，并不是一个很好的选择。
  周睿有些惊异。
  而白小希很有可能就是最后一个传承了白家阴阳幻术的人了。也正是因为这样，安倍家族才会一直都想着赶尽杀绝，来通缉白小希。
  反正整个天下，仿佛都有一双无形的大手在维护者秩序。
  根据田菲飞给他的资料里面，周睿也知道了，在古时候。有的皇宫贵族为了续命，延长寿命还曾经找过白家的先祖施展逆乱术，直接换了两个人的气场。结果那个皇宫贵族的并没有因为寿命用尽而死亡，而是那个与他交换了气场的人突然被天道阴差勾走了魂魄。
  其实白小希长的很俊美，之前因为气场的转变，颇有一些小白脸的意思。不过现在看来，整个身体的轮廓也比较刚硬了，倒是大大的改变了周睿对于道术师的一些概念。
  纪清纭可还一个人在青州呆着呢，他不能离开太久，不然一旦出现问题的时候，那可就追悔莫及了。
  他也不想面对全盛时期的上位级别的阴阳师，那可是相当于府君级别的存在啊，但是他现在也十分的赶时间。
