537. 雪女
  不过接下来的等待也是十分的漫长。
  特别是周睿和白小希这样的两个差不多是陌生人的人来说，就显得有些尴尬。
  不过白小希还是静下心来开始调息，他这种都是自己修炼的，自然不能比周睿这样的，只要道德天书里面有金光，那么他就有后手。
  周睿也在这个时候开始在脑海之中的茅山道术之中查找一些可以对付这种级别的鬼物的术法。
  虽然通过道德天书的强化，周睿对于茅山道术的基本掌握还比较透彻，但是想要运用自如还是有些难。
  其实周睿也有想过要不要让楚子秋学习茅山道术。但是想了一想，还是等缓一缓。
  毕竟这样直接让一个普通人接触到这种事物的话，的确是有些困难。
  而且要学习道术，天赋真的很重要，并不是每个人都像周睿这样有道德天书这样一个逆天的宝物啊。
  道术这种东西并不是速成的，像温子健和这个白小希这样，无不是从小就开始练习，需要付出很大的努力才行。并且还都需要正宗的术法传承，否则的话，出去就都是三脚猫的功夫。
  连一些弱小的怨鬼都对付不了，用处根本不大。
  不过在周睿思考的时候，时间却是过的很快。
  不久，周围的气息就猛然冷了下来。
  盘膝坐在地上的白小希突然睁开眼睛，冷声道："小心，那个松木川来了！"
  周睿也有些吃惊。这周围的气息实在是骤然就冷了下来，让他连一丝准备都没有。
  "这温度竟然是瞬间就低于了零度！"
  周睿感受了一下，有些诧异地说道。
  白小希点头，回道："忘记告诉你了。这个松木川的一个中级式神，是一个叫做雪女的怨鬼，实力相当于主簿级别。"
  周睿闻言也收起了轻视之心，这怨鬼的能量着实比较大。
  要知道这周围可都是被白小希利用阴阳幻术给布置过的，但是周围的温度却也依然瞬间就降到了零度左右。
  这要是没有防护措施的话，岂不是瞬间就要直接到零下十几度甚至于几十度去？这还需要他亲自动手吗？普通人就算是冷，也该冷死了吧！
  不过吃惊归吃惊，周睿手中的符纸却是一个一个地燃烧了起来。
  这些符纸一个一个在燃烧的时候，被放飞到了空中，而后在四周飞速盘旋起来。
  "白家，白小希。吾今日当取你性命。"
  空气之中也在此时传来了一道声音，说着标准的汉语。
  "哼！若不是白家出现惊天变故，又怎么会容你在此猖狂！"
  白小希面容冷冽，声音如同刀子一般。
  "多说无益，受死吧！"
  那到声音再次传出，但是伴随而来的。却还有无数的冰雪碎片，这些冰雪碎片纷纷扬扬，从窗户外面快速涌了进来。
  周睿倒是第一次见到有人类竟然拥有如此奇异的手段，竟然可以直接操控冰雪！
  "别看了，这是阴阳幻术，和我们白家幻术如出一辙，这些狗东西，竟然说他们自己是幻术正宗，甚至于恬不知耻地在我们白家出现为难的时候，对我们赶尽杀绝！"
  白小希说的咬牙切齿。
  不过他手上的动作却是没有停止，而是随着他的手掌的快速结印，在空气之中出现了很多的光痕。
  很显然，他是在布置一个阵法。
  周睿也没有闲着，因为他四周燃烧的符纸也在快速地消耗着能量，抵御四周侵袭的阴寒之气。
  在此之前，周睿虽然可以抵御主簿，但是最后击杀那个主簿也是黑衣男子所为。
  不过好在主簿和鬼魂力量估算的级别是一样的，但是力量的差距还是非常明显，而且这种差距用数量也很难弥补。
  毕竟那些主簿虽然也是鬼修，但是他们早就已经在日复一日地履行天道职务的同时被同化了一些。所以力量要强大很多，自然不是这些怨鬼可以比拟的。
  这也是为什么周睿在知道了这个松木川手下的式神都有主簿级别的实力的时候也敢插手的原因了。
  "全部都要死！"
  突然，在门口的封印瞬间被撕裂，一道白色的影子猛然破门而入。
  周睿反应及时，在这一瞬间直接开启道德金身，整个房间瞬间被金光照亮，那到白色的影子被这突然出现的金光惊了一下。
  毕竟这雪女虽然被称之为式神，但是其实也是一种怨鬼，所以遇到周睿这一身神圣的道德金光，也是十分的惧怕。
  "雪女？不过如此！"
  周睿冷哼道。
  这松木川也太过嚣张了，只身一人来到华夏，竟然还敢如此放肆地追杀华夏人。真的不想活了。
  周睿从旁边拿过符纸，一道一道地点燃飞逝出去，而这些符纸飞出去之后，也开始辐射出金光，开始腐蚀起那个白色影子。
  "嗤嗤！"
  那白色的影子虽然大体看上去有些透明，但是也可以看出这个影子的形状，是一个身形窈窕的女子，不过却是长发铺面。看起来有些可怕。
  这就是所谓的雪女了。
  雪女在r国是普遍存在的，据说是惨死在雪地里面的少女魂魄，取其一魂，三魄。搭配白狐的二魂和四魄。就形成了这种r国独特的怨鬼。
  最开始只不过是雪地里的女子惨死之后巧合和同样恰巧在这里死亡的白狐魂魄结合，但是后来阴阳师发现这样形成的怨鬼不仅仅怨力强大，而且十分敏捷强悍，还可以形成实质的攻击。
  所以就被制定成为了一种特殊的人造式神。
  但是这种雪女的实力普遍都很低。能够达到松木川这种级别，可以直接让环境的温度降低到零下的还是很少的，或者说几乎没有。
  那雪女一开始被周睿浑身散发的金光抵开，但是在一阵光芒的加持之后，又猛然突击了过来。
  周睿也开始利用金身和雪女近身打斗了起来
  "呵呵，你这家伙可真是让我好找，从徐州跑到幽州，你可真能跑。"
  "金光咒！"
  猛然，手中的符纸如同利剑一般飞出，在那个松木川的身前爆发出一阵波动，他四周却像是泼了硫酸一般，迅速腾起了烟雾。
  是不是又怎样，他现在要做的就是杀死这个松木川，说服白小希给自己打工，仅此而已。
  如果是普通人，早就被这阵势个给吓得魂飞魄散了。但是周睿看了却是目光变得更加深冷了。
  太可恶了。这些冤死的鬼魂无不凄惨，绝对是这些阴阳师为了收集怨力而残忍杀害的。
  周睿有些诧异，不过很快还是恢复了过来。
  松木川扇子一扇，顿时，整个四周都开始飞舞起各种各样的魂体。惨叫声，凄怨的哀嚎声不绝于耳，让人毛骨悚然。
  "天罡咒！"
  随着四周环境的变换，从门口走进来了一个穿着r国和服带着一个鬼神面具的男子。
  "阴阳师，可真是该死！"
  就是这个男人趁着白家势弱，直接就率领着安倍家族在世俗的一些势力，直接就把白家几乎尽皆屠戮。
  "终于又见到你了！"
  虽然白小希对自己的家族并没有多少归属感，但那毕竟也是生他养他的家族。这个仇他必须要报。
  但是周睿却不虚啊，有的十分稀缺的材料他都是可以直接利用道德天书来进行复制的，所以对他来说，符纸这个东西就好像是无限的一样，想要多少就有多少。
  "金刚咒！"
  "废话少说，受死吧！"
  "......"
  白小希厉声喝道。
  "那就要看你们有没有这个本事了？"
  松木川扇着折扇，微笑着说道。
  "天劫符！"
  白小希咬牙切齿地说道。
  周睿怒喝道。
  紧接着，周睿又劈头盖脸地让出去了一大堆的符纸。
  这男子手中持着一把扇子，正在缓慢地摇曳着。仿佛丝毫感觉不到这四周的寒气。
  这一下子不仅仅是把松木川给打蒙了，就连在一旁抵御幻术攻击的白小希都看蒙比了、
  他行医这么久，都是抱着济世救人的心去拯救生命的，可是这个阴阳师松木川周身集结的这么多冤死的鬼魂，却是让他瞬间愤怒了。
  "这面具？不是和我今天在飞机上面见到的那个女子的面具是差不多的么？难到说那个女子竟然是安倍家族的人？"
  现在茅山道术的消沉，其实一大半还是因为符纸材料的稀少，价值非常高昂。
  他开始还以为这个被白小希请来的帮手也和白小希一样，只不过是还看的过去的实力，但是没有想到竟然继承了茅山正宗的术法。
  "呵呵？有意思，竟然还找来了帮手。"
  那松木川有些吃惊，也被这周睿突如其来的攻击给弄的手忙脚乱。
  只要天书里面的金光还足够，他就可以无限扔符纸。
  我靠！你家的符纸不要钱的么？要知道这种符纸可都是特殊材料秘制的，而且还需要特殊的墨水画符，才会有效果、
