538. 符
  "消怨符！"
  "除戾符！"
  周睿手中的符纸就好像是不要钱一般一个接一个地仍了出去，那雪女简直就是躲无可躲。
  "八嘎！"
  那个松木川也被周睿的符纸给扔的实在是烦了。
  你这特么的算是打架？你这是在用钱砸人啊！
  周睿手中的符纸一个接着一个就没有间断过，不过道德天书里面的金光也在不断地减少着。
  这些金光大概一团，就可以复制出几十个符纸，用来应对现在的情况应该也是绰绰有余了，不再这样消耗下去的话，也不知道这个松木川还有没有后手，仅仅凭借符纸的话。还是很难取得优势。
  不过周睿也不着急，毕竟他现在还有着道德金身的加持，对于雪女这种怨鬼根本不怕。
  松木川心中愤怒，这个不知道从哪里冒出来的茅山传承人也太恶心了。竟然仅仅靠着符纸的数量，就想要压制住自己，他还从来都没有这样的憋屈过。
  "真想与我上位阴阳师抗衡，哼，不自量力！"
  松木川合上了折扇。手中的一块黑色的玉石发出微弱的光芒，而后从中飞出各种各样的式神。
  这些式神大多都没有完全的面目，但是有一个规则，那就是相貌越是完整，那么实力也就越强。
  "不行，这些怨鬼太多了！"
  白小希有些抵挡不住了。
  他只是一个阴阳幻术师，其实大部分的传承都是在教他如何去看风水，布置阵法。而在战斗方面是很少的。
  而像是茅山道术这样，几乎所有的道术都是在研究怎样战斗和捉鬼的，是很少的。
  一个独眼的式神凶恶地扑了过来，被周睿一个巴掌拍开。
  却是让白小希看了一个呆。
  这也太暴力了！而且你居然还可以直接用手接触到鬼魂？
  不仅仅是白小希呆了。。就连那些敌人让也都有些呆滞。
  因为凡是鬼魂，只要修为不是特别强，类似于之前周睿遇到的鬼修和这个雪女这样，几乎就都是没有实际形态的，要攻击人，就只能通过和人体的接触，来吸食人体的阳气。
  对人体造成虚弱和其他的一些问题，严重的甚至会直接暴毙。
  但是大部分都只是利用幻术对人进行迷惑，做出一些危险的事情而造成死亡。
  这也是为什么传说的或者新闻之中的报告的灵异事件都是当事人因为其他的各种意外或者莫名暴毙或者疾病突发而死亡，几乎没有直接外部的伤害。
  他们不知道的是，周睿在经过道德金身的加持之后，就可以直接攻击到鬼魂了。
  功德是个神奇的东西。
  "砰！！"
  "啪！！"
  周睿一巴掌就能够拍死一个，身边各种各样的式神和怨鬼都无法近身掠夺周睿和白小希的身上的阳气。
  那松木川显然也没有想到周睿和白小希竟然会如此难缠，当下就有些退缩的感觉。
  白小希主要还是在操控周围的环境，把怨气和阴气给导出去，让这些怨鬼不能发挥出全部的实力。其实说白了。这个白小希只不过是一个辅助，周睿才是疯狂输出的那个人。
  要是放到平时，之前周睿遇到的吕州主簿，可能直接一个巴掌，这个白小希就直接被ko了，但是现在对方却拿他没有任何办法。
  周睿太强悍了，直接一个人就挡住了几十上百个式神怨鬼。
  而且这些式神怨鬼的幻术在白小希面前也都是无所遁形，完全就起不到任何作用。
  "八嘎！东亚病夫，怎么可能这么厉害！"
  松木川也只是一个完全依靠式神作为攻击手段的幻术师而已，凭借他的本身的能力，根本就不能当的住周睿的一巴掌。
  周睿笑答："哈哈，怎么不可能？"
  事情要比他想的还要顺利很多。
  他也完全没有想到道德金身和符纸的作用对r国的式神作用竟然这么大，简直就是虐杀了。
  "难道说这个茅山道术天生就是克制r国的式神的？"
  周睿隐约有些猜到了。
  在r国侵略华夏的那段时间，周睿可没有听说过华夏大地出现过r国阴阳师的消息，不过那个时候的茅山正宗好像还是存在的，但是在后来经历了那十年的动荡，茅山的正宗几乎已经没有了，有的只不过是一些会三脚猫功夫的江湖骗子罢了。
  而也似乎正是因为这样，这些r国的阴阳师好像又开始在华夏冒头了。
  也很好理解，这些阴阳师的主要对付人的手段就是召唤式神。也就是怨鬼，可茅山派最擅长的就是抓鬼了，你说你来这里，不就是找抽的么！
  "杏子，走！"
  那松木川冷哼了一声，随后拂袖就要离开。
  周睿手中的金光一震，顿时劈砍过去，所过之处瞬间就裂开了一道道蜘蛛网一般的纹路！
  "现在想走？你们不觉的太迟了么？"
  周睿轻飘飘地说道。
  那松木川连忙退避，四周的式神也都开始回来。
  各种各样的灵体在房间里面都开始有些找不着北了，完全没有了一开始那样的铺天盖地的景象了。
  但是最后依旧也被金光给击中，猛然喷出一口鲜血。
  "你可要明白，我可是安倍家族的上级供奉阴阳师。你们敢对我不敬，一定会付出代价的！"
  那松木川显然也完全没有料到自己竟然会在这里阴沟里翻船，他可是一个上位的阴阳师啊！
  手上的式神仅仅凭借雪女一个，就可以完全碾压像是白小希这样的人了，而整个白家残余的那些人，虽然实力都不强，但是他们布下的阵法也都还比较强悍，可都在他的式神大军之中全部毙命。
  周睿冷笑："哦？你是在求饶吗？"
  那松木川也被周睿的暴力给直接打蒙了。连忙哭丧地开始讨饶了。
  可就在松木川还没有反应过来的时候，口中就已经惨叫出来了。
  白小希此时也反应了过来，来到了周睿的身旁。
  "虽然我自己没有几分实力，今后有什么能够帮得上忙的，我一定在所不辞！！！"
  他也不确定周睿为什么会突然找到他，要招揽他作为门客，不过既然对方投之以桃，他自然也就报之以李。
  "砰！"
  周睿转过头，对他微微一笑，道："行了，怎么处理就看你了！"
  "行，我这次来找到你，主要还是要请你帮我保护一下我的妻子。"
  这个白小希既然能够得到田菲飞的推荐，自然就有他的长处，而周睿也看出来了，这个白小希能够只凭借着家族之中已经不完善的传承达到这样的实力，也算得上是天赋异禀了。
  周睿闻言走了过去，此时的四周的怨鬼也都已经被周睿给清除干净了。
  而后周睿就直接出去等待了，毕竟这是然家的私人恩怨，他也就只能帮到这里了。
  大概一个多小时之后。白小希才走出了安置区的楼房，随着白小希的一个响指，这里原本阴冷的氛围却如同春风拂过一般，瞬间就变得温暖了起来。
  "大人，饶了我吧，我再也不敢了，放我走吧，绕我一命，我一定让安倍家族好好感谢你！钱，还是其他的什么，都可以给你！"
  而后淡淡道："你以为我会怕你的威胁？你也实在是太不把华夏的道术放在眼睛里了，敢来华夏抓人，你怕是脑子长歪了。我帮你正一下！"
  "你...你想干什么？"
  周睿又是一下。
  视奏的环境也在白小希的操控之下变得温暖起来。
  到时候凭借着这个白家的唯一传人，又能够发挥出怎样的实力呢？
  周睿也没有拐弯抹角，直接就把自己的目的给说了出来、
  "啊！！！"
  "其实阴阳幻术的正宗早就已经失传了，现在我学到的也只不过是先祖留下来的很少一部分的东西，而白家也早就已经在上个世纪的六七十年代就已经差不多算是灭了。"
  松木川原本带着的面具也早就已经在这轰击的过程之中给粉碎成了渣渣，甚至于有一部分还镶嵌进了他的肉里面。
  现在他每过几天，道德金书里面就会自然增长出金光，这些自然都是七海碧琼丹收集过来的，而也要不了多久，就可以直接换取到白家的真正的阴阳幻术的传承之术。
  白小希哈哈一笑道："都行，我听你的，你现在就是我的老板！"
  周睿在一瞬间就动了身形，就连白小希也只不过是听到了一声雷鸣般的冷哼之声，随后周睿的身形就已经接触到了这个松木川。气势也在瞬间变得不一样了，手中的金光如同一条匹练一般，随着他的手轰击过去。
  那松木川的脸顿时变得血肉模糊，他就感到好似被一块巨石给击中了一般，完全没有任何反抗的能力。
  白小希面色看起来很郑重，对着周睿深深地鞠了一躬。
  周睿不是可以直接用功德来换取么？
  松木川面色狰狞道："就凭你也敢让我松木川求饶？你未免也太过于天真了！我的师傅可是清流县的宗师阴阳师。你敢伤害我，小心到时候死无葬身之地！"
  松木川看着周睿完全没有丝毫的惧怕，肆无忌惮地走了过来。顿时就有些慌张了。
  听到白小希的肯定回答，周睿也是笑着点了点头。
  他心中现在非常感激周睿，如果不是周睿的话，那么他现在还在东躲西藏呢。又怎么可能主动击杀了这个松木川，给自己的家族报仇。
  "好了。走吧，你去哪里我就去哪里。"
  白小希坦然道。
  白小希郑重地说道。
  至于阴阳幻术的真正传承？
