539. 小岛
  随后，周睿也不再多做停留，直接就带着白小希回到了青州。
  而此刻的欧文公司的文件也发送了过来，是一份土地所有证明，一份附带的产权转交证明，只需要周睿的一个签名和盖章，在东南亚地区的一个小国旁边的一个小岛从此以后就归周睿所有了。
  不过这些地方也很难保证安全，毕竟这个地区小岛众多。到处都是海盗和强大，是各种雇兵横行的地方。
  其中的马六海峡是全球的航运大动脉，因此涉及的利益也很多，总之，这里的牵扯也都十分的复杂、
  否则的话，一个小岛的价值有多高，根本就不是用钱能够估量的。
  就算是周睿的七海碧琼丹的价值再大，也不可能作为谈判的附带代价就直接交给周睿了、
  不过即便只是非战略地区的小岛。价值也依然惊人。按照欧文公司的说法，这座岛他们曾经营了很长时间，算是家族的重要领地之一。
  当然了，这只是欧文公司自说自话，事实上到底对他们有没有用，就很难说清楚了。最起码在周睿看来，应该是不太重要的，否则哪里会轻易转让给他。
  "什么？对方直接就给了睿哥一个小岛？"
  楚子秋直接就被震惊了。
  一个小岛。那可是国家都必争的一块利益啊，竟然就直接这样财大气粗地转角给了周睿，不得不说这些洋鬼子还真的舍得下本钱。
  周睿点了点头，道："这些都是机密的事情。我是要让纪清纭去那边安心养胎，不要介入华夏这边的争端。"
  "可是那边好像也不安全啊。"楚子秋也研究过那边的势力纷争。
  不仅仅是t国的降头师，还有其他的一些土著的巫师和法师，都十分的危险，还有各种各样的地方武装势力，并不是想象中的那么安全。
  不过那边唯一比青州这边好的，就是那边没有周睿的仇人。
  "我已经找好了保护清纭的人，现在还需要雇佣一些雇兵去对付那些地方的武装势力，不过这些人都是为了钱，和我们并没有什么深仇大恨，倒是好解决。"
  周睿淡淡地说道。
  "雇兵倒是好找。"楚子秋虽然对这些接触的不多，但是只要是舍得花钱，很多事情还是很好解决的。
  周睿在前往幽州找白小希的时候，就已经让楚子秋去找点靠谱的雇佣兵了。
  不过虽然找到了一些，但是实力都很一般，大部分都是金角地区的一些武装势力。装备也都是欧美国家淘汰下来的武器。
  "金角那些地区的雇兵虽然不是很强，但是对付那些海盗，倒还是半斤对上八两，相比如果那些海盗不愿意损惨重的话，还是不愿意侵犯我们的。"
  楚子秋说又道："不过那个灵蛇岛据说还是在f国的疆域范围之内的，所以也受到f国的法律保护，应该不会出现什么大问题。"
  这个岛屿虽然是属于私人的，但是却好像是欧文公司因为和f国的关系很好，所以f国的掌权者直接给了欧文公司独立的掌控权，也就是说，在这里可以自由组织自己的武装势力，不仅，没有人管，而且在受到攻击的时候，还会得到f国的保护。
  现在虽然转交给了周睿，但是这些合约也依旧没有改变。
  这也正好合周睿的心意。
  其实周睿找欧文公司要了这么一个地方，就是想要培育自己的势力。
  在华夏国内，他一直都是孤身一人面对对方整个组织或者势力，这样的感觉很被动。
  而仅仅是依靠睿才公司生产的七海碧琼丹来获得功德的话，虽然要比以前一个一个的去看病做手术来的快很多。但是却也跟不上现在周睿的消耗速度了。
  难免到什么时候，人间殿或者其他的被周睿触犯了利益的人会找上来，到时候能够多一份本钱是一分。
  人间殿找上周睿，是因为人间殿那种人造的阴曹地府需要度化冤魂来得到功德，周睿到处救死扶伤，因此触犯了他们的利益。
  而另外一个最近才冒出头来的起云宫，是一个以医术冠绝天下的势力，是通过救死扶伤来获得功德，周睿的睿才公司却因为生产的七海碧琼丹的效果太好了，而触犯了他们的利益。
  结果闹到现在，周睿却莫名其妙地成为了这两个原本是敌对的势力的共同的敌人。
  真的是头疼，弄的周睿心里非常烦躁。
  毕竟现在的情况是敌暗我明。不知道对方又会在什么地方给他使绊子，这也是周睿害怕的，所以才会马不停蹄地赶紧让纪清纭倒国外去养胎，就是害怕出现意外的话，追悔莫及。
  "那好，我已经约好了私人的专程飞机，到时候只要嫂子准备好了，就随时可以出发。那些雇兵都已经在那边等待好了。"
  楚子秋说道。
  周睿点了点头。不得不说，经过这么长时间的锻炼，楚子秋的办事能力还是很不错的，有了很大的提升。
  而与此同时。周睿的一些资源也开始调转起来。
  周睿现在的资产都已经超过百亿了。
  毕竟七海碧琼丹的一个地区的代理费用就需要上百亿，虽然最后到周睿手中的不是很多，但是全世界一共集结起来，就直接让他的资产瞬间突破了百亿。
  而这百亿能干嘛？
  而上次的罗若雅的事情，也并不是针对他，起云宫的那个新郎鬼修倒是颇为难缠，估计要找周睿的麻烦还有一段的时间。
  不过周睿现在的主要敌人还是不明确。人间殿在这十几天来都没有继续派出人来找周睿的麻烦了。
  能够在黑市上面买到很多的军火和雇佣大量的雇兵。
  毕竟经过上次的战斗，对方也都大致知道了周睿的难缠程度，对于周睿来说，阴气煞气根本就不能贴他的和身体。
  而且衣着时尚，气质皎然。如同兰花一样。
  "估计是江州的那几个大家族的子弟，两家联姻，不过我也是在江州工作的，如此气质脱俗的一对年轻夫妇，我还真的没有听说过，莫非是京城的？"
  现在的纪清纭虽然怀有身孕，但是时间不长。穿着长裙，根本就看不出来，依然还是一副苗条的少妇身材。
  "行了，我知道，你现在怎么也婆婆妈妈的。"
  而反观周睿，在修习了茅山道术之后，倒是多了一股凌厉的气息。
  道德金身的级别在增加的同时，不仅仅增强了周睿的**力量。同时他对于鬼物的抵抗能力也增强了很多。
  而周睿的这些钱也都快速地进行了转移，转移到了瑞士的银行账户上面去了，这样以后在国际上做事也方便了很多。
  两人的光彩分外照人。
  有人开始对周睿和纪清纭两人的身份进行着猜测。
  "这又是哪家的公子啊，还有这么漂亮的老婆，简直就是上天眷顾。"
  而且还走的是vip的贵宾通道，所以让候机室里面围观的人都议论纷纷的。
  "来，你慢一点，小心别惊动了胎气。"周睿关心地对纪清纭说道。
  此时的青州机场上面，周睿搀扶着纪清纭在机场，准备要上专属的飞机。
  茅山道术虽然是抓鬼的道术，但是也是道家的传承。所以又让周睿养成了一股淡然出尘的气质，这样和纪清纭站在一起，在外人看来，简直就是一对神仙眷侣。
  但是周睿虽然在医疗界几乎现在已经是举国闻名了，而且还在七海碧琼丹上面刻上了他自己的名字，但是他的样子见过的人也不是很多，算不得公众人物，所以这些人不认识也很正常。
  周睿本来也不在意其他人的看法，但是听到这一句话的时候，眸子瞬间就冰冷了起来。
  但是做这些准备都是有备无患，而且也是为了周睿组建一个可以大肆收集功德的势力做铺垫和准备。
  纪清纭嘟起小嘴故意生气道，那模样异常的俏皮可爱，甚至于把周围服务的人员都有些看呆了。
  不过这也是一件好事，不然的话，走到哪里都被围观的话，周睿以后还怎么出去办事呢。
  "是啊，一个长得帅，一个长得漂亮，而且还那么有钱，真的是我做梦都想要的成为的人啊！"
  而纪清纭也是俏脸红彤彤的。原本她还以为这次去国外，只有她一个人，但是周睿会和她一起实在是让她有些惊喜。
  可就在众人都在惊叹的时候，这个时候从一旁传来了一道不和谐的声音："切，一看你们就是没有见过世面的。这种男女，还什么神仙眷侣，多半一个不是傍上了大款，就是另外一个是吃软饭的小白脸。这种女人，表面上看着光鲜亮丽，其实暗地里不知道有多骚呢！哈哈哈哈！"
