543初探灵蛇岛
  一行人好不容易才找到了一个比较好的停靠口，看样子应该是人为专门修建起来的、
  而周睿上去之后，才发现这边离海岸不远的地方，居然还居住着一户人家。
  而且还有一个土著的十岁左右的小孩，倒是让周睿稍微有些诧异。
  那个小孩子原本是在沿海一点的地方摘椰子的，一看到周睿带着一群全副武装的雇佣兵过来的时候，却是吓得立刻就隐藏了起来。
  "这个地方怎么还有小孩子？"
  纪清纭有些疑惑。
  不过很快，就从岛屿上面的林子里面走出来了一个中年人。这个中年人举着手，道："您好，您一定是周先生吧！"
  这个中年人倒是挺会察言观色的，直接就从人群之中找到了周睿。
  周睿笑道："是的，你们这是怎么回事？为什么还居住在这里？"
  不过虽然这样问，但是周睿还是猜测这个人是欧文公司原本雇佣过来看守岛屿的。
  虽然之前欧文公司一直都占据这个岛屿，但是却又一直都没有精力来开发这里。
  毕竟就算是占据一个岛屿，但是这个岛屿又没有什么矿产。而且岛屿不是很大就算是要发展旅游业也很难，所以大概就只能用来作为一个原材料的生产场地，或者修建工厂，但是盈利不是特别大还要花费资金来雇佣佣兵来保护。
  这样的花销下来真正的纯利润也没有多少。所以欧文公司也懒得心烦来管理这里，这种鸡肋食之无味弃之可惜，倒是不如用来送给别人来赢得一个人情。
  随意尽管这个岛屿的价值非常大，但是用来送给周睿这个睿才公司的幕后大老板，七海碧琼丹的创始人，简直就不要太赚了。
  "哦，是这样的，我们是欧文公司委托的岛屿看管人员，听说这里换了主人，原本我是想要离开的，但是后来转念一想，我对这个岛屿的了解有很多，倒是不如作为向导，来带您参观这个地方，也算是混个糊口的工作。"
  这个中年男子的汉语非常流利，倒是不需要周睿找翻译了。
  周睿皱了一下眉头，但是转念一想，倒是也合适。
  毕竟这样的一个岛屿，虽然不是特别大，但是要探索完毕也不是那么容易的。
  特别是这个地方以往是海盗的老巢。难保不会有什么陷阱或者地雷什么的，要是一不小心出现什么意外的话，那可就是得不偿失了。
  而且周睿现在也的确是不差这么一点钱，就算是多付这一个人的工资也只不过是九牛一毛罢了。
  "也行，你叫什么名字？"
  周睿问道。
  那个中年男子一看周睿同意了，顿时面色一喜，然后连忙道："您直接叫我阿信就好了，我这就带您参观一下这个灵蛇岛，算是有一个初步的了解。"
  说着，阿信就开始躬身让开了一条道路。
  这岛屿还是有很多人类的痕迹。
  毕竟这里的海盗都是三年前才剿灭，然后才被当权者送给欧文公司。
  "这边要小心，应为这个岛屿上其实还有很多地方是有地雷的，当时的赤红海盗团，是和文莱地区的一个地方势力爆发过激烈的冲突，以至于到后面都发生了激烈的火拼。这个岛屿上的一些关键的地方都埋藏了大量的地雷，要是老板想要长期在这里发展的话，还是需要找专业的人去排雷。"
  阿信倒是比较敬业，直接就拿出了一张他自己绘制的灵蛇岛地图，直接就对周睿说了起来。
  周睿也是点头，不过这个排雷可是一个非常花费金钱的工程。
  毕竟排雷的话。稍微一个不慎就是付出生命的代价，轻者也是重伤或者失去手臂或者脚和腿，下场十分凄惨。
  所以花费的工钱自然也非常的多，最关键的是，根本就很难找到专业的人去为你排雷，这才是真正让周睿有些头疼的问题。
  "这个先不急，我先对整个岛屿规划一下，这些地方你稍后给黑炎勾画出来，然后把地图也给他临摹一份。"
  周睿沉吟了一下说道。
  排雷自然也都是要靠后面的事情了，现在整个岛屿还没有开始发展，自然也都还用不到那个地方。
  而且为了防止海盗的话，那些雷区也算是一个缓冲区，可以有效抵抗海盗的侵袭。
  相信也要不了多久，这里有人的消息说不定就会传出去了，到时候可能就会有海盗光临了。
  这并不是什么危言耸听，这边的海盗猖獗是众所周知的。甚至于一些小的国家的军队有时候也会落下旗帜成为臭名昭著的海盗。
  这样让很多的国家感到头疼。
  "还有这边的地方，以前的赤红海盗团在这里修建了一个很大的地下储藏库，里面倒是可以用来作为堆放军火的地方，因为各种防护措施都很好。没有毁灭很多，易守难攻，很安全。"
  这个阿信倒是专业的让周睿有些吃惊，不过倒是直接就让两眼一抹黑的周睿有些得到拯救的感觉。
  而再往里面走了很久，就看到了一个盆地地形的山谷，这个说法并不矛盾，虽然这个地方是在山谷里面，但是也的确是盆地的地形。足足有几个足球场的大小。
  而几人接下来也都参观了整个岛屿的大部分的地区。
  最后，周睿也决定，要修建一个别墅在这个岛屿靠近中心的那个盆地里面，最主要的是那个地方还有一个规模不小的淡水池子。
  不过这个池子没有活水，所以有些发臭。
  而在岛屿的北面，则是有一个不大不小的死火山口，这个火山口周围都是比较肥沃的，所以树木很多。这个地方也是雷区，所以周睿也都让那些黑狼佣兵团的人不要靠近。
  而总体来说，这个岛屿虽然还比较大，但是有用的地方却真的不多，这也难怪欧文公司会丝毫不心疼地就交给周睿了。
  但是周睿也没有丝毫的埋怨，毕竟这么大的一个岛屿，如果真的可以利用的话，价值简直就会金钱无法估量的，根本就不可能因为一个合作的关系，就送给周睿，哪怕他们之间的联系是七海碧琼丹。
  而越是往里面，则树木也越是茂密。
  一路走进丘陵地带，还有很多东南亚特有的热带雨林树木，由于没有经受过开发，所以这里的环境相当的还，生态也维持的非常不错。
  一路走过去树林之中是不是还会有野鸡松鸡等等野物飞过。
  甚至于周睿还感受到了周围有一些大型的野兽出没。应该是野猪一类的生物，而草地上也有很多的野兔或者田鼠一类的生物。
  这倒是让纪清纭有些兴奋。
  她可是从小就一直在父母的安排之下，在城市之中没有一点的自由时间，这次能够亲密地接触到大自然。自然是非常兴奋的。
  "那边有一道条河，河流里面虽然经常会断流，但是在地下的一些暗河里面，也有一些淡水鱼。"
  阿信解释道。
  可以说这个世界上对这里最了解的。差不多就是他了。毕竟这里被收复之后，赤红海盗团基本就都被剿灭了。而这里也被封禁了起来，毕竟有很多雷区，不利于发展旅游业。而后赠送给欧文集团之后，欧文集团也都是感到棘手，只是简单的派人过来调查之后就一直忘在九霄云外了。
  总之，这边的生态很好，甚至于周睿感觉今天晚上都可以直接吃野味了，不用吃那些带出来的速食产品。
  而周睿也已经吩咐了楚子秋联系这边的一些建筑公司，赶紧来灵蛇岛来建设一个别墅区。
  而至于其他的一些军事设施，则需要周睿自己带人秘密建立了。
  周睿来到这个岛屿的时候，就已经是下午两点左右了，在看遍了大半个岛屿之后，时间就已经到了晚上了。
  而当周睿他们回到了之前上岸的地方的时候，这个时候黑狼佣兵团的其他的一些人也都开着改造过的武装渔船来到了灵蛇岛。
  这每一个武装渔船的军事设备都很好。
  而在黑炎的指挥下，这些人也很快地就在岸边布置好了临时的军事防御点。
  这些人有很多都是白人，老毛子或者老me,甚至于还有一小部分的华夏人，都是当过正规兵的，只是迫于在退伍之后不安于现状的生活，又或者眼红于雇佣兵高额的工资，所以都来成为了雇佣兵。
  其实按照黑炎的说法黑狼佣兵团只有十九个人，但是事实上却有足足将近三十个人，不过那些剩下的一些人都是为黑狼佣兵团卖命的一些本地的土著小混混。
  "看来小混混这个职业，在那个国家哪个地方都会有啊。"
  周睿摇了摇头，干雇佣兵这一行，可都是在拿生命赌明天啊，特别是这些还没有经过特殊训练的普通人，一旦面对战斗的时候，有很大的可能会直接丢掉性命。
  甚至在很多的时候，雇佣兵的头子在团员遇到危险的时候都会直接弃车保帅，牺牲这些团外成员，来抱住雇佣兵团队的基干成员。
