544. 降头师
  "黑炎，带着一些人进树林看看能不能找到一些野味！"
  周睿笑道。
  而在一旁升着篝火的黑炎倒是一愣。
  他一直都是非常敬业的，在周睿探查岛屿的时候，他一边用对讲机在对团员进行着实时的指挥，也一直在跟随着周睿探查周围的地形，在心里留下一个底。
  为的就是能够很好的完成任务，但是周睿却让他去带头做这样不务正业的事情。
  不过稍微一愣之后，黑炎还是快速招呼了几个人。开始进入树林去寻找周睿所说的野味了。
  在树林里面，周睿倒是看到了一些一些傻狍子的痕迹，听说这种动物很傻也好抓，而且也很好吃，所有周睿打算试试口感。
  毕竟这个岛屿现在名正言顺的是他私人的了，所以禁猎法规也不适用于他了。
  不过说道这个傻狍子，周睿倒是大有耳闻。
  据说这种生物，是唯一一个你给它一枪。没有打死，它还会跑回来看看到底是什么在打它的野生生物了。
  可以说是把傻这个字诠释到了极致。
  而且这种生物外表也很可爱，周睿倒是想看看。
  而与此同时，周睿也在和纪清纭商量着给这个岛屿重新取一个名字。因为灵蛇岛这个名字听起来太邪教太诡异了一点，主要还是纪清纭不喜欢。
  "这个地方这么美丽的话，我们一定要取一个好听的名字。"
  纪清纭认真地说道。
  此时的她做在篝火旁边，篝火照亮了她的脸庞，看起来分外美丽。
  周睿微微一笑，想了想，道："据古代传说，海外有仙岛，分别为蓬莱方丈，瀛洲。我觉得我们可以从这几个岛屿的名字之中考虑一下。"
  纪清纭听罢一笑，道："你看你，现在怎么都变得好神棍了。"
  不过纪清纭还是认真地考虑了一下，最后还是嫌弃地道："我觉的还是好尴尬，叫起来不好听。"
  周睿缓缓道："忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子！你就是海外仙子啊！"
  纪清纭听罢展颜一笑，但是微微一愣，顿时就娇怒道："好哇，多仙子，你是打算养多少个仙子在这里？臭男人！"
  周睿倒是躺枪了一回。无奈苦笑道："为可没有这个想法，都是你自己瞎猜的。你可要明白，我是很爱你的，从始至终都没有改变过！"
  纪清纭这才满意地点了点头，道："这才差不多嘛，不过，说真的...."
  纪清云说到这里，还是顿了一下，然后道："其实你还是可以在外面找其他女人的，我知道你这么优秀的男人肯定很找人喜欢，我不介意......"
  周睿瞬间听蒙蔽。
  "阿勒？"
  纪清纭想了想道："我知道，现在的你很优秀，我并没有那么大的资本能牢牢绑住你的心。如果你真的有其他的喜欢的人，或者缘分足够的，那就大胆去吧。"
  纪清纭其实心里明白周睿身边发生的一些事情。
  而现在周睿的身价其实早就已经超过了很多华夏的富豪，甚至于能够让欧洲著名的欧文集团都舍得下如此血本来讨好，这也体现了睿才公司所制作出来的七海碧琼丹现在在整个世界的影响力。
  所以而纪清纭自己呢，出了长的比较漂亮，但是实际上能有的本事却完全比不上周睿，可她自己也是一个要强的人。所以才会产生配不上周睿的想法。
  周睿自然是了解纪清纭的，所以听了她说的话之后，莞尔一笑，道："傻姑娘，说什么呢。"
  纪清云也是展演一笑，两人此刻却是这么久以来第一次摊开心扉地聊天，倒是把感情弄的融洽了不少。
  而与此同时，进入树林打猎的黑炎等人也满载而归。
  这个小岛说大不大，但是说小也不小，反正丛林里面还是有很多野味的。
  像是傻狍子这种生物还是很好抓的，而且吃起来味道也非常的好，虽然周睿还没有尝试过，但是现在倒是可以试一下了。
  周睿虽然不会烤肉，但是这些雇佣兵却很会啊。
  一个个平日里苦哈哈的，现在周睿就等于把他们直接给调到这个岛上开度假一般。
  毕竟现在周睿他们才刚刚来到这个岛上，还没有什么敌人。所以并不需要戒备，因此，周睿也让其他的一些雇兵都来到了升起篝火的地方一起聚餐。
  "啊，这东西这么可爱。真的要杀了吃肉吗？"
  纪清纭看到傻狍子虽然受伤，但是一个劲儿地好奇地看着周围的人类的样子，顿时就心软了起来。
  而且狍子都是毛茸茸的，看起来人畜无害的，所以女孩子喜欢也是正常的，此时的纪清纭蹲在傻狍子身边，满眼都是小星星。
  这倒是让周睿有些头疼，不过最后还是决定留了一只狍子给纪清纭养着。不然的话，纪清纭本人不是很喜欢猫狗一类的宠物，到时候周睿把这边的事情处理之后回到华夏青州，还怕纪清纭无聊。
  而纪清纭也是很开心，不过也拒绝了要和周睿他们一起吃接下来要烧烤的狍子肉。
  而阿信也在岛上的其他地方找来了很多的热带水果。
  这些水果大都十分的可口甘甜。
  "这些水果都是可以当做水源来用的，还有树林里面的一些藤蔓也都可以。"
  阿信随口说道。
  而根据周睿了解，这边的小岛是没有直接的露天水源的，基本上都是在地下比较深的暗河里面。所以如何解决水源也是一个问题。
  之前阿信一个人，带着他的儿子，也就是周睿他们之前看到的那个小孩子。
  "他叫什么名字？"
  周睿饶有兴趣地问道。
  阿信笑了一下，躬身道："他叫乌卡，您可以叫他小乌就可以了。"
  周睿倒是一笑，看来这个阿信还是很了解汉语的，他知道音译过去的名字的首个读音，可以被华夏人直接当做姓氏称呼。
  不过这边的人因为姓氏实在是太长了，通常都会涵盖十几个读音，所以他们才没有直接告诉周睿，不然的话，可能就是周睿蒙蔽的分了。
  而那个乌拉倒是挺害羞的，一直都躲着周睿他们这些人。
  "这个岛屿很多地方都覆盖着地雷，所以建议还是不要到处乱跑。"
  阿信提醒道。
  周睿也点头，其实这个岛屿各方面都非常的好，最大的诟病可能就是地雷太多了。
  毕竟当时赤红海盗虽然比较势大。甚至于都敢于去劫掠m国这些西方国家的货运船只，但是最后在面对各个国家的联合剿灭大军的时候，也只能被动挨打。
  甚至于在后来直接突击到赤红海盗团的大本营的时候，这些人都只能在岛屿上面埋地雷。进行攻防战。
  而岛屿上面原本还有不少额建筑的，但是这些建筑都在那次的战斗之中被摧毁了，直到现在，整个岛屿上面都只有一些零散的残垣断壁存在了。
  准备了不一会儿。晚餐就开始了。
  不仅有烤的外焦里嫩的狍子肉，还有各种各样的速食食品，罐头之类的，倒是还比较丰盛。
  俗话说的好。最能拉近感情的莫过于一起吃饭了，周睿也不是以往的稚嫩青年了，倒是也学会了很多的人情世故，在吃烤肉的时候也算是对这些雇佣兵了解了一些。
  这些雇兵有五个人都是华夏人，而且都还是以往在华夏当过兵的。
  而这些人一个个的身材都十分的健硕，看起来都比那个黑炎要强壮许多，这也是最让周睿好奇的一个地方。这个黑炎的看起来没有他们强壮，那他又是怎么能够降服这些雇兵而成为头领的呢？
  要知道，在这种团队里面没有真本事，如果只是靠背景的话是绝对不肯能让这些人服服帖帖的，哪怕是你有钱，对方也只不过是表面一套背面一套罢了。
  但是就周睿现在看来，这个黑炎的威严的确是真的。
  就算是周睿自己，如果不显露出一些真的本事出来的话，他都担心这些雇兵有可能会绑架他要求向睿才公司索要赎金呢。
  不过楚子秋显然也都是经过很多调查和研究的，找的这个黑狼佣兵团也是东南亚地区实力比较强大，而且信誉比较好的的一个佣兵团了。
  最主要的是，这些人里面有很多的华夏人。
  可就在所有人都相谈甚欢的时候，却突然，原本在一旁吃着狍子肉的黑炎一把把自己的手放进了火堆里面。
  所有人都被吓了一大跳。
  "怎么回事？"
  周睿也是一愣，不知道这个黑炎到底是在干什么。
  不过很快，黑炎就消除了大家的疑惑。
  只见他从火堆之中伸出已经被火焰灼烧地血肉模糊的左手，从血肉之中竟然爬出来一条奄奄一息的黑色虫子！
  "控心蛊，是降头师！"阿信惊恐地叫了一声。
  降头师？
  蛊虫？
  周睿猛然皱眉，定神看去，才看到那个在黑炎血肉模糊的手掌上的虫子在烈火的焚烧下竟然还没有死亡，虽然表面上看去和一般的蠕虫差不多，但是生命力却是异常地顽强。
