546. 工事
  在岛屿周睿他们上岸地反的几海里外额一个小小的渔船上面，一个身上穿着青衣的老头子正从小艇上面下来，拍了拍身上并不存在的灰尘。
  青衣老头上了渔船之后，皱了皱眉头，看向了一边正低着头对着自己的张头，阴沉道："你们这次惹了多大的麻烦你们知道吗？腐木你们不是早还在青州的时候。就说已经取到了吗？为何现在又说在这些人手上？"
  张头连忙汗水淋漓地说道："这是一个小白脸的地盘，据说就是过来组建势力，真被抗衡咱们蜈蚣教的。而且他们也不知道从什么地方知道了我手里有那段腐木，所以直接就派这个什么黑狼用佣兵团抢走，您可是知道这个黑狼佣兵团的实力的啊，这不能怪小的无用啊！"
  这张头倒是说的声泪俱下。
  而那个青衣的老头此时脸色也更加阴沉了起来。怒道："这个黑狼佣兵团？我们蜈蚣教早就发现他们在蠢蠢欲动了，只是一直不去理会这些杂虫，没有想到他们竟然敢如此大胆！"
  这青衣老头的眉毛之间都是一条可怕的蜈蚣纹身。而脖子以下，也方式是爬满了蜈蚣一般。
  他作为一个青衣巫师，其地位就相当于之前被黑衣人击杀的青州主簿一般，所以这也可以看出这个蜈蚣叫对于这个腐木的重视层度。
  张头想了想，又试探道："要不然...再向上面请求一些支援？"
  青衣老头想也不想地说道："哼，你以为我西孟是白痴？这些人虽然麻烦，但是只要我准备充足，就可以不费多大精力就可以让他们全部生不如死！"
  张头顿时笑了起来，一脸谄媚地道："那是，西孟大师可是我在蜈蚣教见过的最有能力的巫师了，不是我说，之前我也见过一些巫师，但是没有一个像是您这样有气势的。"
  这一番马屁拍的这个青衣老头很是适用，顿时得意地笑了起来。
  在蜈蚣教里面的明争暗斗是很多的，所以基本上虽然蜈蚣教在对外的时候是一致的。但是私下遇见的时候，却又势同水火，甚至于黑衣级别的巫师之间也不太平。所以这个西孟听到张头说其他人不如自己的时候，还是很高兴的。顿时就把这此任务的难度也都忘到了一边。
  而此时的周睿等人依然还在布置周围的防护措施。
  虽然黑狼佣兵团他们这次来了总共三艘武装渔船，但是运载过来的东西却不是很多，所以最多也只能搭建一个比较小的木制楼台。
  而在黑炎的指挥之下，其他的佣兵团成员也在抓紧时间地砍树，在空地上面修建起了一些吊脚楼。
  这种吊脚楼可以有效防止湿气瘴气地侵袭，同时也可以阻挡一些从泥土里面钻出来的虫子的攻击。
  整个过程非常麻烦，而且在吊脚楼修建完成之前，都是不能够睡觉的，因为根本就不确定对方到底还放了多少毒虫在这个地方，万一中招，那可就是付出生命的代价了。
  对常年行走在死亡边缘的人来说，这根本算不上什么事。只不过像纪清芸这样的普通人。就很难适应了。
  "老公，我困了......"
  纪清纭此时却强睁着惺忪的睡眼，看起来已经摇摇欲坠了。
  周睿有些心疼，纪清纭现在正是需要补充睡眠的时候，在以前都是很早就睡了每天至少都有十多个小时的睡眠时间，但是从来到东南亚这边到现在，已经过去了将近二十个小时了，却连眼睛都没闭过，实在是辛苦。
  "渔船上面能不能睡觉？"
  周睿冲着黑炎问道。
  黑炎想了想，道："可以，不过最好还是重新弄一个吊床，因为渔船上面的床都是我们这些糙汉子睡过的。"
  这个黑炎倒是考虑周到。于是周睿就把纪清纭带到了渔船上面，这渔船虽然外表看起来非常简陋，但是里面却简直可以说是武装到了牙齿上面。
  在安置了吊床之后。纪清纭就有些急不可耐地躺在上面，很快就睡了过去、。
  周睿有些心疼地摸了摸纪清纭的脑袋，他有些怀疑这次来东南亚到底是不是一个正确的选择了，不然的话此时的纪清纭应该是躺在家里睡的很甜的，而不是现在在这里睡吊床，万一动了胎气也是不好的。
  然后周睿也走了出去。开始和那些人一起建造防御工事。
  毕竟虽然蜈蚣教是一个以降头师闻名的势力，但是事实上他们也有很多时候都是靠着持枪的暴徒来解决问题的，所以修建好防御工事是非常必要的。
  而所幸黑狼佣兵团本来就是周睿雇佣过来抵抗有可能出现的海盗的，所以也携带了很多的资源，不过能够兼顾到的地方却不是很多。
  "这种符纸也不多了。"
  白小希把手中的符纸一个个都发放给了那些佣兵，虽然这些佣兵不知道这是在干什么。但是既然是老板身边的手下发的，那就拿着呗。
  此时的周睿却也开始了绘画符纸。
  不过他制作符纸就要简单很多了，毕竟他可是有着道德金书的，现在的道德金书，根据每天的七海碧琼丹的销售量，都会有着大量的金光收集过来。
  所以就这两天下来，周睿的金光又达到了三团，这要是放在以前，那简直就是不可想象的速度了。
  "不知道如果要得到白家的祖传道术秘籍的话，不知道要消耗多少团金光。"
  周睿低声自语道。
  不过最后还是放弃了现在就直接取出白家遗失的阴阳幻术师的传承，毕竟现在可是大敌当前，不知道数量的敌人可能就隐藏在不远处。要是把金光全部拿去兑换了现在根本就无法利用的道术的话，那才叫亏大了。
  虽然周睿可以直接学会那些阴阳幻术，但是这东西周睿也都见过了。对敌可是真的不行，倒还不如多换一点符纸，也好到时候战斗起来的时候。用符纸扔死他们。
  "这符纸也有局限性，茅山道术主要还是用来抓鬼的，所以大部分的符纸都是牵制灵体的。在对人的时候，还是要依靠道德金身。"
  周睿心中想着，所以就只先制作了一些金刚咒，这种符纸可以抵挡一些外物的攻击。
  就好比穿上了一层一般的防弹衣一般，不过这种金刚咒也差不多可以抵挡普通的刀剑了，所以在目前来说还是非常实用的，周睿想了想又多制作了一些交给黑炎他们。
  "这是什么？"黑炎明显一愣。
  他可是修炼外功的，虽然周睿看不出来，但是白小希却是知道，这个黑炎的外功实力非常强悍，甚至于他身上因为修炼外功而凝练出来的气血和煞气，都可以直接抵挡住大部分的普通鬼魂，让这些鬼魂都不敢靠近。
  "这些都是我制作出来的金刚咒，是道术。"
  周睿说着，示范了一下，把符纸运用法力捻起来，而后瞬间在空气之中燃起来。
  "呼呼！"
  符纸剧烈燃烧着，却在周睿的身体的外表凝练出来了一层淡金色的光罩。
  周睿让白小希用普通的刀在自己身上狠狠砍了一下，淡金色的光罩也只是出现了一丝小小的裂纹。
  这种金光咒也只能抵挡住这种层度的伤害了，到时候如果有普通的毒虫来的话，倒是可以直接抵抗住。不然的话，那些巫蛊之中的虫王操控的群虫将会非常难缠。
  "这...您居然是一个道术师！"
  这个黑炎显然也是见过道术师这个职业的，但是以前见过的大多都只是会一些风水相术，最大的本事也就只是会抓一些不是很凶恶的鬼魂罢了，而像是周睿这样，还可以画出可以抵达住这么重一刀的符纸的却还是第一次。
  "哦！神奇的东方道术！"
  "这就是东方道术吗？的确很神奇！"
  而一旁的几个老外也都开始惊叹起来。
  毕竟在西方国家，这种超自然的力量会更加禁忌，一般都是直接被教廷给垄断了的，所以很少会有平民见到这种超自然的力量。
  周睿也只是笑笑，不过也的确是达到了他的目的。
  他还是比较但心这些雇兵倒是后会不会叛变，毕竟这种因为钱而为你服务的，也很有可能因为钱而背叛你的。
  他现在就是要表现出自己的神秘和强大，这样才会让他们有所顾忌。
  毕竟到时会周睿会离开灵蛇岛，不，现在已经是蓬莱岛，要离开一段时间，尽管在这段时间里面，周睿会陆续派遣自己看的上的道术师门客来这个岛上保护纪清纭，又或者再去收服几个阴差来为自己服务。
  但是在这期间，周睿还是非常担心纪清纭的安全的。
