547. 铁塞
  不过就在周睿他们正在准备的时候，在不远处修建一些简单防御工事的人却突然出现了问题！
  "不好，那边有人被毒虫咬了！"
  一个本土的土著雇佣兵跑过来禀报道。
  周睿他们闻言也是一惊，周睿有些吃惊地道："这么快吗？"
  黑炎阴沉着脸道："应该是之前就留下来的后手，不然的话不可能如此隐秘。我的手下都是经过特殊训练的，而且在东南亚这边做了很久，绝对不会被那种突然接近的毒虫伤害到，哪怕是在夜晚。"
  阿信也点了点头。他以往就听说过黑狼佣兵团的厉害这也大概是他第一次见到这个凶名赫赫的佣兵团了。阿信皱眉道："可是这个岛屿在之前可是一直都没有人的，这些毒虫不可能在我们来这里之前就被那些降头师布置下来的。"
  而正在一旁布置东西的白小希有些好奇地说道："我刚刚就在旁边感受到，那些飞虫虽然小，但是却也有气场的信息能够被我感知到，但是非常奇怪的是，这些飞虫似乎都是突然之间出现的，没有任何征兆！"
  而那两个受伤的人也都被抬了过来。
  这两个人的整个受伤的那一部分的表面皮肤都已经全部乌青了，被他们紧急地用绷带给缠绕了起来。而且被毒虫咬伤的部分也都被直接用烧红的刀子挑掉了。
  黑炎看到这几个人皮肤上面的淤青，面色顿时阴沉如水。
  "这些毒很厉害吗？"
  周睿倒是第一次来到这边，所以有些不明白情况。
  而白小希倒是比较了解这边的毒虫，毕竟据他自己所说。他继承的可都是孔明先生的本事，这些本事也有很大一部分都是用来对付古时候的南方蛮夷的。
  而那所谓的蛮夷，差不多就是东南亚这边的这些人了，经过历代的联姻扩散，基本上东南亚这边的大部分人，都是以往三国时代孔明先生南征时期孟获的那些后人了。
  南方潮热，毒虫多，所以当时孔明先生南征的时候，也发明了很多可以抵抗毒虫的办法。
  白小希想了想，道："这种毒虫叫做铁塞子，就是用来淤积堵塞血管的，并没有什么特别致命的毒素，但是处理起来相当麻烦。"
  黑炎道："这种毒素只要在二十四小时之内解决就不会有什么麻烦，但是却会让他们丧失战斗力。"
  周睿也若有所思地点了点头，的确，这些毒素都直接堵塞血管了，也就是说整个中毒的一下的肢体基本上都只有很少的血液供应了，根本就不能支撑剧烈运动。
  "那现在该怎么解决？"周睿问道。
  这边的战斗力本来就不是特别多，而他们这次进攻的可是青衣级别的降头师啊，万一对方再这样消耗下去。周睿这边还是很难抵抗的。
  特别是对于周睿来说，他对这些降头师的这些蛊虫毒虫都很陌生，完全就是第一次接触，所以就算是和那降头师正面对战的话，也会相当吃力。
  白小希道："这种毒液会和血液里面的血栓的形成物质结合，形成更加顽固的急性血栓，不过这种血栓不会造成永久的，用一些消除血栓缓解血栓的普通药物就可以直接消除，但是这个时间会很久，在这期间，他们中毒的这些人，就算是要动一下都很难。"
  周睿一愣，这不就是直接把那种慢性血栓变成了可以治疗的了吗？
  这种毒虫那就不是害虫啊，要是用在医疗上面的话，那不就是拯救人类的药物吗？
  白小希显然也是知道了周睿所想，顿时一笑，道："但是这种铁塞子十分珍贵，就目前也就只有亚马逊丛林之中有过些许踪迹，剩下的也就只有东南亚这边的降头师里面有一些了。整个世界实验室里面圈养的铁塞子屈指可数。"
  白小希通过这么多天的接触，也都知道了周睿是一个开药品公司的医生。而且一身医术也十分了得，在全国乃至于世界小范围内都有一些名气，所以第一时间就把这种毒虫想到医疗用途必然是第一反应。
  而他也实在告诉周睿，这些就不用考虑了，全世界很多人知道这种虫子毒素的用途，但是让他们都无法利用的话，那么你又凭什么利用呢？目前能够利用的可能就只有这些降头师了，但是这种能够控制毒虫铁塞子的方法却是蜈蚣教的秘密典籍，自然不可能轻易透露出来。
  大概也是受到了华夏的影响，东南亚这边同样也十分重视传承，虽然他们并不是特别富裕，但是就算是那些药物公司甚至于还有欧文集团，付出了再大的代价，这些人都没有透露丝毫有关的信息。
  "那现在该怎么办？"事情这样了，周睿也及时把话题给掰了回来。
  黑炎皱眉道："现在有些难办，我们一开始过来并不是为了对付这些降头师的。所以带的解虫子毒素的东西不是很多，只有一些常见的防止被岛上本来有的毒物攻击的解毒药物，所以现在......"
  黑炎的眉毛都拧成了一团。
  毕竟这些可都是他的手下啊。
  而众人此时也都沉默了下来，就连周睿也有些烦躁。
  如果那个降头师要是一直都不现身。转而用这些各种各样的虫子来进攻的话，这谁扛得住？
  一次攻击就直接用周睿这边损失了两个人的战斗力，要是继续拖到后半夜的话，那岂不是就连周睿都要趴下？
  万一对方还有一些常规战斗力的话，那该怎么办？
  "这两个人暂时救不了了，而我的救治方法也无法实现，我需要醋，但是这里没有。"
  白小希有些无奈。
  "不过我倒是有办法可以放置这种铁塞子继续攻击了。"
  白小希闭眼念叨着什么。而后手臂上就出现了一跳墨迹一样的黑线。
  这条黑线像是活了一般在他的手臂上游走起来。
  "这条细线就是我的三魂假身。"
  但是降头师并不需要非常厉害的天赋，甚至于只要是一个活的人，就都可以学，都不需要管你是不是傻子，智商是不是正常。
  周睿想了想也松了一口气。
  降头师的来历，其实都是十分偶然的，又或者说是一个必然的结果。
  这可是在东南亚海岛上面啊，正处于热带和亚热带地区。气候炎热不说，还非常潮湿。
  这些巫师大部分其实都是在很小的时候就跟随师父进行学习的。
  "三魂假身？"周睿有些诧异地问道。
  而就在这个时候，周睿也猛然一拍脑袋，道："卧槽，我还忘记了清纭还在船上！"
  四周的夜色也显得有些寂静了，但是其实都是周睿他们的心理作用，事实上周围不仅有海潮声，还有各种各样的鸟叫声。
  所以所有人基本上都是短衣短裤，就连那些雇佣兵战士，都是外面穿着防弹衣，但是里面却是什么都没有穿。
  "那你们要小心！"周睿也不是很懂，所以也只能就先这样了。
  毕竟就算是那些降头师，也总不可能感应到潜伏的人，只要呼吸不是太重的话，就算是那些毒虫也很难感应到潜伏的人类的。
  不仅仅是周睿听楞了，就连周围的这些老外也都听楞了。
  黑炎这个时候说道。
  在东南亚地区，。自古就存在可以使用降头之术的这种巫师。
  周睿也正在思考着到底要不要真的用金光来换取这个白小希学习的阴阳幻术的全部传承来让他学习呢？这门道术简直就是全能辅助啊有木有？
  降头师其实是一个很有局限性的职业，类似于华夏的道术师甚至于r国的阴阳师都可以碾压他们。
  那渔船也是隐蔽在一个岩石凹槽里面的，对方到底有没有发现说不一定呢。
  白小希道："不用怕，这些人必然第一时间是冲着陆地上的人的，渔船上面有明灯，这些毒虫的突击效果会减弱很多。"
  这和高科技有什么区别？
  "那我们也不能就这样等着，我还是带人去海边潜伏寻找一下吧。"
  而厉害的降头师，大部分都无六亲，也有一些普通的降头师是有老婆的，但是基本上就都没有子嗣了。这就是修习阴法的强烈后遗症。这也可以看出这种阴邪之术的霸道，对自己狠，自然也就特别厉害。
  黑炎也道："是的，我在渔船上面安置的那些人都是十分厉害的，他们都有过单独击杀素衣降头师的能力，所以不用担心小姐的安全。"
  这门客招揽的也太值当了一点吧。
  白小希点了点头，然后道："这三魂假身可以探知到周围的毒虫的位置，一旦有接近的就会提醒我。"
  东南亚这边原本毒虫就多。用毒虫的毒液涂抹到武器上进行攻击相信是大部分人都能想到的，而圈养这种有毒的，但是灵性几乎没有的毒虫却是胆子很大的人才能干的了，毕竟这些毒虫虽然看起来小。一脚就能解决，但是身在神不知鬼不觉，一口就能够要你的命。
  我靠？
