548. 战斗开始
  经过了周睿的同意，黑炎也带了几个人来到了海岸的地方，准备潜伏一下，看看能不能查找到那些降头师的踪迹。
  如果一直都是这样敌暗我明的话，未免太过被动了一些。
  周睿也无所谓，只要能够确保纪清纭没有事情的话。那就万事大吉。
  不过周睿毕竟还是一个医生，所以他也粗略看了一些这些受伤的人的伤势。
  他发现这两个人都只不过是大腿和手臂部位受伤了，但是就是因为淤血堵塞，所以供血不足，导致不能动弹，又或者麻木迟钝。肯能现在就算是几个小孩子带武器的话都能把他们给解决掉。
  周睿从包里拿出了两个七海碧琼丹递给了他们，说道："你们把这个吃了。"
  那两个人一愣，互相看了一些。有些迟疑。
  周睿笑道："怎么？你们还怕我害你们？对我有什么益处吗？"
  两个人也有些释然，以周睿的个人实力，确实不太需要害他们，也没有这个必要，便笑道："谢谢老板。"
  随后接了过去吃了，但是吃了之后，他们才发现这个药物的效果是真的好！
  尽管这个七海碧琼丹是用来治疗外伤和内伤的，就算是重伤也可以治愈，但是这也第一次用来解毒，就算是周睿也不知道能不能奏效。
  但是七海碧琼丹也的确没有让他失望，这两个人的腿部和手臂有淤青的地方迅速就变的红润了起来。
  "这是什么？也太神奇了！"
  "有这么神奇的药？就算是有正规的治疗，那些目前最为高科技的手段也不可能这么快就见效吧！"
  两个老外活动着身体，十分吃惊于周睿的这个药的药效。
  周睿笑了笑道："这个药叫做七海碧琼丹，你们应该听说过吧？"
  虽然周睿不记得他的这个药在东南亚这边有代理商发售，但是也有信心。这个药物现在绝对是全球爆火，现在也绝对有黑市商人贩卖到了东南亚。
  果然，两个老外听到周睿说这是七海碧玉琼丹的时候都是一惊！
  "什么？我们刚刚吃的那个是七海碧琼丹？十万美金一粒？"
  老外惊呼道。
  而其他的雇兵也都有些吃惊，他们是听说过这种药物的啊，七海碧琼丹在国外可是卖的非常贵的，而且还是有价无市，很多时候再黑市买，都会高出正常销售价格的百倍甚至于千倍。
  这也怪周睿把这药物的出口价格定的实在是太低了。
  这可是能够救人一命的药物啊，对于有钱人来说，哪怕是花再多的钱也换不了他们的命呐。
  这一下子，几个老外连忙开始后悔起来。
  真的不应该就那么吃掉那粒七海碧琼丹呐，那可是能够在关键时刻救人一命的东西啊！
  周睿微微一笑，道："这种药我多的是，你们不用觉得贵，在华夏。这种药物很便宜。"
  便宜？
  几个老外都楞了。
  最后也在周睿的解释下，这几个老外接受了华夏的七海碧琼丹竟然要比国外的要便宜好多倍的事实。
  不过这也是周睿在主动提价。
  毕竟这种东西都可以称之为战略性资源了，就算是周睿一直都不把它当一回事，甚至于都可以当做糖豆子吃，但是对于别人来说，那可是无上的宝药啊。
  所以周睿也在主动地进行提价，但是这种药物在销售到国外的时候，依然可以提升几十数百倍的价格销售出去，而在通过正规渠道卖出去之后，甚至于又能够在黑市上面翻上百倍，甚至于最贵的价格都高达百万美元一粒！
  这就是七海碧琼丹的恐怖价格！
  但是他们怎么也没有想到在华夏竟然会这么便宜。
  楚子秋也都禁止了国内购买药物的人倒卖药物，一旦被发现了。那就会被终身禁止购买药物，而且倒卖药物的钱也都会被司法部门处理，基本上就是财货两空。
  而后周睿也让几个人把一瓶十几颗的七海碧琼丹都给送到了黑炎那边。
  而黑炎在收到这个东西之后显然也是大吃一惊。毕竟这些东西就算是他们佣兵团，也很难买到，这种东西在国外基本都是被垄断了的，想要购买要付出不菲的代价，就算是以他们的身身家也很难买得起。
  不过经过这样一趟，周睿也彻底了解了七海碧琼丹在海外的影响力。
  "看来这个七海碧琼丹的价格还是太低了？"
  周睿之前为了让这七海碧玉琼丹能够薄利多销售。都降低了很多的价格，毕竟那个时候也的确是一个市场的开拓时期，一来就卖的非常贵的话，就不会有那么好的口碑，而且也不会那么多普通人能够买得起，也不会有那么多的功德入账了。
  但是现在在海外这七海碧琼丹卖地这么贵。周睿其实是可以压低一些中间代理商们的利益的。
  而如果周睿强制要求代理商们降低卖出的价格的话，他们也只能闷声执行，毕竟现在这个丹药可是周睿垄断的，其他人就算是知道配方也很难仿制出来。
  而把话题拉回正轨，此时的白小希也把四周的各种东西都布置的差不多的时候，他手臂上面的黑色细线也开始剧烈抖动了起来。
  "来了！"
  白小希压低了声音说道。
  而同时在周睿身边的那个华夏的雇佣兵也用对讲机和在海岸边上的黑炎说了。
  此时的夜色如水，所有人都安静下来之后，四周都是一片死寂，只有海浪的声音，和丛林深处的声音。
  "把灯关掉！"
  白小希突然说道。
  "等关掉不就是看不到毒虫了吗？"
  白小希猛然一声大喝。
  周睿也是连连点头，他在对这方面完全就是一个小白，自然是需要谦虚地听一下了。
  毕竟就算是温子健现在看起来，周睿也可以比较一下了。
  蛊虫就是用各种各样的非常厉害而且剧毒的毒虫关在一个密封的地方，然后互相攻击，互相捕食，最后剩下来的那一个就是最为厉害的蛊。
  旁边一个白人直接就用一个火喷子就喷出了烈火，四周都响起了噼里啪啦的脆响。
  "啊！！！"
  "来了！！！"
  尽皆着周睿就明显感知到四周都出现了密密麻麻的细线。
  周睿直听的头皮发麻。
  白小希点头道："是的这种毒虫最细小而且也是最为致命的部分。是看不见的。"
  这些符纸虽然他可以随意利用道术能量就可以点燃，但是普通人却还是需要借助明火才能够使用。
  白小希解释道："这些毒虫就算是开灯，你看的见也是没有用处的。反而还会对大家造成迷惑作用。"
  不过就在这个时候，几个雇佣兵都被毒虫铺满了身体，顿时全身都开始流起了脓血。
  而此时周睿也感受到了周围的嗡嗡声，就像是蚊子一样，但是却十分的刺耳。
  周睿一愣，迟疑道。
  此时在海岸边的黑炎也通过对讲机突然说道。而那头也出现了一些铿锵的声音，还有火焰燃烧的声音，显然他们已经直接遭遇到了那些毒虫。
  看来他要是想要和这个什么蜈蚣教作对的话。还是需要花费金光去学习一下这个阴阳幻术传承，不然的话对方毒虫都层出不穷，更不要说那种更加恐怖的蛊虫了。
  周睿有些作呕，但是依然走过去，把手中的七海碧琼丹喂了进去。
  "这是一种新的毒虫，有主体和寄生体两个部分，叫做吸蛇虫！"
  这也亏这些毒虫没有刺，否则的话，这么密集的攻击，周睿的符纸都不够用的。
  不过华夏毕竟是藏龙卧虎，就周睿之前遇到额那个白明兰，周睿就算是现在也有些发憷，即便是现在他都有信心直接对阵那些人间殿的主簿了也没有信心去对打白明兰。
  就在百小希说话的这个功夫，已经有无数的毒虫撞击到周睿的金刚咒的防御外科上面了。
  "这些毒虫都是通过蛊虫王来控制的，按理说这些毒虫本来就在岛上有很多，那些降头师通过控制蛊王，来控制这些毒虫，所以那个降头师肯定离这里不远！"
  所以说这个茅山道术还是比较正统的。
  而他的符纸也算是比较强大了的，如果是那些很一般的道术师的话，他们画的符纸，都只能他们自己使用，又或者是那种经过外界冲撞就可以触发的抵御鬼魂攻击的符纸。
  而蛊虫还要更加可怕一些，每一个都是毒虫之中的精英。
  "轰！！！"
  白小希顿了一下，继续道："只要能够找到降头师，影响他施法，这些毒虫的攻击就会停止，否则的话，半个岛屿的毒虫都在朝这里聚集的话，我们根本就很难不着道！"
  "把这个用上，只需要用火点燃就行了！"
  而那些雇佣兵通过火钳子或者其他的各种除虫的东西，也是忙的满头大汗。
  很快，七海碧琼丹额药效生效了，这几个雇佣兵之感到体内的毒素都开始涌动，从体表那些流出脓血的地方排出。
  周睿随手拿出了十几张符纸给他们。
