549. 毒虫
  "那我们现在先去和黑炎会合，想办法要找出那个降头师的所在之处，否则的话这样下去的确不是一个办法。"
  周睿也有些喘气地说道。
  "刷刷刷！！！"
  此时四周已经开始涌出了无数地其他的各种各样的飞虫，虽然也算不上是铺天盖地，但是也十分地吓人。
  和这种人为敌实在是很麻烦。
  关键是太过于阴毒了，正面战斗说不定周睿还完全不怕这个相当于主簿级别的青衣降头师。
  但是难就难在找到这些人。
  "那行，你先给我一些符纸，我帮这些人抵挡住。"
  白小希还是决定留在这里帮这些人抵挡一下这些蜂拥过来的毒虫。
  毕竟这些毒虫虽然看起来很多，很不值钱，但是事实上，一旦被咬到了像是刚刚那样满身流出脓血的都算是比较轻的了。
  飞蚁蚊虫，蜈蚣蝎子，还有各种不知名的虫子，蜘蛛，数不胜数。普通人稍微有一些松懈就会被接近咬一口。
  周睿也点了点头，同意了白小希的做法。
  随后，周睿就带了几个人往海岸边走去。
  不过想了一下，又转向跑向了那些武装渔船停靠的地方。
  这些渔船都停靠在海岸的一个岩石壁凹槽里面。就是为了抵御海盗的，也为了防止有心人把船只劫持了，让岛上的人没有离开的办法。
  不过周睿他们倒是都事先知道船只的停靠位置的。
  找到了地方之后，周睿此时也看到了那边的武装渔船上面下来了几个雇兵，这些都是华夏人。
  "你们怎么下来了，清纭呢？"
  周睿顿时紧张地问道。
  "我在这里。"
  纪清纭清脆的声音从这些人的后面传了出来。
  她此时也正从船上下来，看到了周睿，顿时就跑了过来，关切地问道："你没事吧，听说岛上来了很多毒虫，我们正打算去支援你们呢！"
  周睿想了想，道："那好，你们几个就去营地那边吧，"
  而此时营地那边却也同样打的非常激烈，特别是各种各样的毒虫，有时候真的让人防不胜防。
  一旦被咬中了，或者被叮了，那肯定那一部分的就差不多会丧失知觉了。
  不过这些毒虫都不是特别厉害的，毕竟都是蛊王可以大面积控制的毒虫群，虽然数量多。但是毒性也不是特别大。
  这些人身上的毒素积累多了以后，只需要服用一颗七海碧琼丹就可以直接解毒了，然后又是一条好汉。
  不过周睿这次带来的七海碧琼丹的确不是特别多，所以之留给了他们两瓶，总共四十粒，所以这样也坚持不了多久。
  因此还是需要周睿他们快点找到那个降头师所在的地方。
  不然的话，不仅仅是营地那个地方会抵挡不住，就连黑炎带出去的那些人可能也会有危险。
  "毕竟是青衣巫师，和主簿一个级别，我还是小觑了东南亚这边的巫术。"
  周睿有些烦躁。
  而后，几个华夏的雇兵也都点头，准备离开去帮助那些正在营地里战斗的成员，周睿把他们拉住，道："这些你们拿着，都是可以帮助你们的东西。"
  周睿随手就把自己身上的一些金刚咒递给了他们，还给了他们一瓶七海碧琼丹，不过他们自己也留了一瓶，以备不时之需。
  而那些金刚咒就好说多了，毕竟虽然他自己画起来麻烦，但是如果直接用道德金书生成成型的符纸的话。尽管消耗的金光要多一些但是现在是紧要关头，也顾忌不了那么多了。
  几个华夏雇兵在浪迹这么多年，自然知道华夏道术师的厉害，而且也有一些人都接触过，所以看到周睿会使用道术，甚至能够直接画出这种非常厉害的符纸，更是惊为天人。
  "老板你也太厉害了！"
  "我们也只是见过别人使用符纸，但是还从来没有自己使用过，真的神奇。"
  几个华夏雇兵惊叹着，因为周身笼罩着的保护罩实在是超自然的力量。
  现在已经很少有这么实在的道术了，茅山是使用符纸的大宗，所以茅山道术的符纸术自然让人觉得不可思议。
  不过几人也没有忘记正事，很快几个人就小时在了夜色之中。
  周睿对纪清纭道："你还是先回船上去吧，那个降头师显然不知道这些武装渔船的位置，应该也是比较安全的，而且你还有九曲龙玉。也可以抵御这些阴邪之物。"
  纪清纭听完也有些气馁，不过还是打起精神点了点头，强颜笑道："那你一定要小心，我不能帮你......"
  周睿闻言笑了笑。道："你没事，就是对我最大的帮助。"
  说罢，他把纪清纭也再次送到了渔船上面。
  纪清纭心头的难过他自然知道，但是现在没有办法，他肯定不能陪着纪清纭，因为那个青衣级别的降头师可以能够和主簿比肩的存在，周睿都没有把握能够不费吹灰之力就可以打过。
  所以就更不要提那些雇佣兵了，他们对付寻常的世俗力量可能还真有几分本事。但是如果没有周睿的符纸和七海碧琼丹的帮助的话，可能现在就已经减员很多人了。
  那些毒虫虽然每一只可能全部毒素都只能把让一个人的手脚麻木，或者反应迟钝一点，但是如果数量很多呢？
  所以如果没有周睿的金刚咒和七海碧琼丹的帮助的话，可能这些人早就丧失战斗能力了，到时候那些蜈蚣教的人上岸的话，那岂不是任人宰割？
  不过也因此，周睿也大概对这个蜈蚣教有了一些了解。知道了这个教派的常规的作战方法。
  而黑炎自然也是知道的，不过他在来之前也都没有准备对付蜈蚣教的东西，而是以为要对付一些海盗或者其他的势力，所以现在吃亏的话，倒不是让周睿很意外。
  周睿也不再多想，而是迅速往黑炎他们所在的地方赶了过去。
  黑炎他有过对付降头师的经验，所以自然能够猜到降头师有可能会在哪里下降。
  很快，周睿就看到了不远处泛起的火光。而且还有隐隐约约的轻声传了过来，也索性今天晚上没有下雨，据说这个岛屿是经常下雨的，要是下雨的话，那战斗可能就要艰难很多了。
  毕竟这些虫子可是不怕水的，而是怕火，如果下雨的话，就会把火焰喷射器给扑灭或者直接熄火，那就麻烦了。
  继续往前走。周睿能够闻到的除了海洋的咸湿气息，还有各种各样的虫子烧焦的味道，那味道简直令人作恶，让他差点吐出来。
  很快。周睿就找到了黑炎他们。
  "黑炎，你们找到了那个降头师了吗？"
  周睿直接就问道。
  四周到处都是飞虫，不过这些飞虫都直接撞击到了周睿用金刚咒撑起的防护罩上面，噼里啪啦的。听起来就让人头皮发麻。
  黑炎闻言也皱起了眉头，道："不知道，这次的这个降头师相当难缠，不知道为什么。我用以往的寻找降头师的办法没有作用了。"
  "老大，我们先撤了吧！这些虫子实在是太多了！"
  其余的几个雇兵也在这个时候对黑炎喊道。
  "是啊，卡西和幕托斯都快要失去战斗能力了！"
  周睿闻言也看了过去，果然，在众人的包围圈里面，有两个正躺在地上的黄人和一个白人，周睿连忙走了过去，给他们看了起来。
  "老板还会医术吗？"那个白种人笑了笑道。"还是让我们自己处理吧。"
  很显然，他也是把周睿当成了那种不会医术，只是整天不学无术的富二代。
  而且这次带着老婆来到荒岛上面，会不会也是想要和娇妻一起寻求刺激呢？
  那个白种人身材很高达，而起四肢都相当健硕，看起来非常不好惹。
  周睿微微一笑道："我会一点。"
  "嗤。"
  那白人闻言明显的不屑一顾。
  "幕托斯！"
  黑炎这个时候虽然满头大汗地驱逐着四处接近的飞虫，但是也回过头来，呵斥了一下这个幕托斯。
  黑炎虽然狂傲，但是他也知道周睿的确是有实力的，一开始他虽然看不起周睿，但是也只是冷淡对待，而不是这种仇富的挑衅。
  而随着接下来的接触，黑炎也知道了周睿竟然是一个道术师，所以直接就转变了态度，变得更加恭敬了起来，他也完全没有想到这个幕托斯竟然会直接嘲讽。
  很明显，这个幕托斯是刚刚才从武装渔船上面下来的，不知道周睿是一个道术师，而且也没有基础过道术的厉害，所以也算是很正常的反应。
  不过周睿只是愣了一下，但是却没有记仇。
  毕竟这个人不信任自己的医术，那就不给他医治不就是最好的惩罚了吗？
  反观那个叫做卡西的黄种人倒是要好了很多，看到周睿过来，也显得比较恭敬。
  这个卡西好像就是本地的土著，加入黑狼佣兵团做一个雇佣兵也是比较让黑炎有些欣赏，毕竟这些土著身上都有一股子旁人所不能及的狠劲儿，做雇佣兵就是需要这股子狠劲。
  "把这个吃下去，这些都些皮外伤连会很快痊愈，还有毒素，也会随着汗液排出。"
  周睿从怀里的最后一瓶七海碧琼丹中拿出一粒交给了那个卡西。
  不过对于那个幕托斯，周睿就没有理会他了。
  此时的幕托斯原本还不屑一顾，但是当看到周睿竟然拿出了一整瓶的七海碧琼丹之后，却是猛然瞪大了眼睛："欧卖噶！这是七海碧琼丹！百万美元一粒的，这里竟然有一瓶！！！'
