54. 我真的会望气
  周睿都把话说到这份上了，黄开元如果再退，那就是自己没面子了。
  他冷冷的看着周睿，说："虽然我不屑和你比，但既然你非要当面把自己拆穿，那我就只能成全你。分山断岭观沧海，我让你先选！"
  周睿愣了下，什么沧海？
  黄开元一眼就看出他根本不懂这些，冷笑道："连这都不明白还要和我比，也不知道你到底哪来的胆子。分山断岭观沧海，是比较风水术高低的三重术。一重分山，意为自改风水。二重断岭，意为篡改他人风水，三重观沧海，意为望穿身后百年，讲解他人运势！这三重术的比较，可以最清楚的判断出风水术高低上下之分。小子，我要是你，现在掉头就走还来得及。否则的话，一会可就没脸见人了。"
  周睿还是第一次听人讲这个，道德天书教给他的风水术中，根本没有所谓的三重术。这些都是世人自己编的规则，不在理论知识中。
  最主要的是，三重术，有两重和改风水有关。
  周睿现在不懂得怎么改风水，如何能赢？
  可话都说出去了，不可能再收回来。
  他只能寄希望于改风水的时候，可以凭借丰富的理论知识，误打误撞弄出点名堂，也算给章鸿鸣有个交代。
  不过分山断岭是一前一后，和观沧海是分开的。既然黄开元让他先选，周睿自然先行选择了这一项。
  所谓观沧海，说简单点，就是选定一座坟，以此来判断其后人的兴衰祸福。
  对普通人来说。这完全是天方夜谭。一座坟头，怎么可能看出未来呢？
  然而对风水师来说，却是必须要掌握的基础之一。如果连这种最简单的坟头都判断不出运势，就更别提那些复杂的风水宝地了。
  既然双方确定了要比，自然要找个公平的裁判。
  很亏，荷台乡的乡长就被喊来了。他作为乡长。两边都不敢得罪，反而是最好的人选。
  听说黄开元要和人比风水术，众人都纷纷围过来。
  平日里哪有机会见识这样的场面，他们围的里三层外三层，用好奇而怀疑的目光打量着周睿。
  黄开元的名气，他们是听说过的，可周睿却是个无名小卒。
  这样的小人物，怎么敢去挑战黄开元呢？
  "还能因为啥，年轻气盛不服输呗。"
  "估计是另一个章总面子上过不去，所以被逼无奈才挑战的，总比这么窝窝囊囊的走掉好看点。"
  众人低声议论着，没谁会看好周睿，尤其那些对黄开元有所了解的人，更是断定他必输无疑。
  章鸿鸣听的脸色难看，却也不能再说什么了。
  现在人太多，万一说点大话，回头输了怎么圆场？
  乡长随手指定了附近一座坟头，黄开元和周睿走过去观察许久，然后分别拿笔和纸写下自己的判断。
  两人所用的时间都差不多，见周睿也几乎在同时把纸交到了乡长手上，黄开元心中冷笑。
  他能在这么短的时间里判断出坟头后人的运势，凭借的是近四十年的学习和经验。
  有时候越是基础的东西，才越考验人的水平。黄开元绝不相信，周睿能够在同样的时间里，看出和自己一样的东西。
  或者说，他写的根本就是胡编乱造，想凭运气蒙一蒙，说不定就能对两条呢。
  待周睿走回来，章鸿鸣面露担忧之色，低声问："怎么样。有把握吗？"
  他虽然愿意让周睿豁出去了比一比，可事关自己的面子，多少还是有点紧张的。
  周睿摇摇头，说："不确定，他的风水术确实不一般，我们两个用时差不多。胜负应该只是毫厘之间。"
  "最起码能打个平手也行啊。"章鸿鸣一脸期待的说。
  这个要求，实在称不上高，只能说，他对周睿的信心并没有那么的足。
  周睿也不反驳，他头一次跟人比风水术，也不是很清楚自己到底算厉害还是怎么样。
  此时，乡长拿着两人的纸张，随手打开一份，道："哦，这张是黄开元黄师父的，此地穴坐南朝北，意为帝王。实际上平凡之地，平凡之躯，无贵气，亦无龙气。好高骛远，眼高手低，必然为此地穴后人之习性。另坟头高不足三尺，差七寸。俗话说，打蛇打七寸，后人今年必被拿捏把柄。又因向前明堂内，有方形的一块高地，此为出赌之地。因此，后人应为赌博被拿捏，或被追债。或入牢狱！"
  乡长念完后，又喊来附近村庄的一人，询问这坟头的后人情况。
  那庄上来的人哪里见过这么大的场面，被百八十双眼睛盯住，浑身发抖，颤颤巍巍的说："这是老刘头的坟。就一个儿子，去年因为赌博出老千被人砍了一只手。后来死性不改又去赌，欠了几十万的债，现在也不知道跑哪去了。"
  这话一出，围观的众人纷纷惊呼："真是神了！竟然真的因为赌博被人追债！"
  "不愧是鼎鼎有名的黄师父，难怪那么多明星都要找他看风水！"
  "啧啧，你看那小子，还有那边的章总，估计都知道要输了。"
  章鸿鸣和周睿的表情，确实有点不太正常。在别人看来，他们是觉得要输了，所以露出怪异表情。可实际上，章鸿鸣的表情，完全因为周睿低声和他说的一句话。
  在听乡长念完黄开元的观沧海之言后，周睿就低声说了句："赢了。"
  章鸿鸣还愣了下，赢了？谁赢了？
  再看看周睿眼里的自信后，他顿时一喜，难道是我们赢了？
  此时的众人，都已经开始提前向黄开元恭喜了。黄开元一脸淡然，好似这根本算不了什么。那份淡定的气质，更让众人佩服万分。
  这才是真正的风水大师啊，宠辱不惊！
  章显宏瞥了眼章鸿鸣和周睿，然后呵呵笑着对黄开元道："看他们俩那表情，恐怕已经知道自己要输了，真是不明白给了他们台阶，怎么就偏偏非要自己往死路上走。"
  黄开元哼了声，说："多一条又怎么样，未必就是对的，念！"
  黄开元的脸色立刻难看了许多，望气？
  待周睿点头后，黄开元脸上顿时露出了震惊的神色，下意识问："你怎么看出来的？"
  周睿一脸平静的回答说："我会望气。"
  输了一场算什么，后面两场是有关于改动风水的，才是他最擅长的！
  "不用说了。这一场不管是不是巧合，输了就是输了。"黄开元脸上的表情认真的许多，第一场的观沧海，让他看到了周睿的实力。这小子好像也不是什么都不懂，光是能看出地下水的走向，就很令人惊奇了。
  不久前，他还批判过周睿对望气的解释完全错误，根本就是一窍不通。可现在，周睿却说看出地下水走向凭借的是望气之法，岂不是在打他的脸？
  浸淫风水术近四十年，黄开元有自信不输给任何人。
  章显宏没有说话，黄开元则先开了口。他怀疑的看着周睿，说："这方圆百米内都没有水，你说的水在哪？"
  这时候，章鸿鸣的声音传出："乡长同志，你是不是应该念念我这位老弟写的了？"
  不管是不是蒙的。黄开元都要慎重对待了，他可不想在这种小阴沟里翻船。
  周睿谦逊的笑了笑。说："侥幸而已，后面可能就没那么容易赢了。"
  风水师，观风水，可向来看的都是明水。这四周没有池塘，也没有小河，周睿是凭什么判断出地下水走向的？如果说他是蒙的，那前面的全对又怎么解释？
  章显宏循声望去，见章鸿鸣的脸上已经开始带笑了，而且笑的那么轻松，那么有底气。这使得章显宏心里一沉，难道要生出什么意外？
  乡长抬头看看他，露出有些尴尬的神情，说："那个年轻人写的。好像和你差不多，而且……还比你多了一条。"
  "可能是想碰碰运气吧，可惜，风水术讲的是真材实料，运气在这一行占不了多大便宜。"黄开元微笑着说。
  所有人都带着吃惊的表情看向周睿，他们的表情，让章鸿鸣心情大好。笑着看向章显宏，道："怎么样，这一场是不是应该算我们胜了？"
  连章显宏都一脸错愕，伤肢不全。这四个字很容易理解。而刚才那个庄里的人也说了，坟主的儿子出老千被人抓住，剁了一只手，正与这句话相合！
  脸色发沉的望着周睿，黄开元心中冷哼一声，他相信周睿在风水术上确实有两把刷子，却绝不会相信对方真的会失传的望气之法。真会的话，怎么连祖坟被改动过都看不出来？
  黄开元和章显宏一愣，写的差不多？
  这个时候。那位手拿纸张的乡长，突然轻咦一声。
  最后一句念出来，场上迅速安静了。
  "黄师父……"章显宏出声似要说什么。
  见黄开元认输，章鸿鸣乐的哈哈大笑，用力拍了周睿肩膀几下："老弟真行，可把我吓的够呛，看来你这风水术比我想的厉害啊！"
  乡长这才拿着周睿给的纸张念出声来，前面绝大部分，都和黄开元说的差不多。只是在末尾加了一句："水从西南向东流去，为花果不全之象，因此后人应为赌博被追债途中出现伤肢不全！"
  他瞥了一眼，然后问："怎么了？"
  "你说的没错。"黄开元清冷的声音再度传来，他表情严肃，眼神发沉，道："分山断岭才是风水术的根本，想再赢我，没那么容易了！"
  而周睿在那边则心里直打鼓，没学过改风水，这两场该怎么办？总不能直接认输吧？
  周睿指了指脚下，黄开元愣了下，忽然恍然大悟："你是说地下水？"
  声音虽然不大，但距离相对较近的黄开元还是听到了。
