550. 飞头降
  这容不得他不惊讶了，毕竟他们这次的佣金虽然高大七千万美元，但是事实上出去贷款的购买装备的花销，还有分级下来的剥削，真正能够到他们每个人手上的其实不是很多，最多不过五六百万美元罢了。
  别看五六百万美元有很多。普通人一辈子可能都花不完，但是这些人可都是一个个大手大脚的，平时就算是赌博都有可能欠下几千万美元的债务。
  所以其实对于他们来说，这百来万美元一个的七海碧琼丹也的确是十分珍贵的东西了！
  可是周睿此时手里却有一瓶！！！
  一瓶有多少枚？那可是十枚啊！就相当于一千万美元！！！
  而且还随意地就给第一次见面的雇佣兵手下用？
  而就在这个时候，就连黑炎也吃了一惊，一开始手下带过来的药物。对方也没有告诉他这到底是什么药物，就连黑炎都不知道周睿竟然直接就给了他一瓶七海碧琼丹！
  七海碧琼丹的名声早就传遍了天下了。
  而且几乎只要是使用过七海碧琼丹的人，那就都知道这个丹药是周睿研发出来的。而在感激他的同时，冥冥中的功德也就来到了周睿的道德金书上面。
  可是就在这个时候，黑炎猛然一惊。
  "周睿...周老板？"
  黑炎低声喃喃，。
  他知道周睿信周，不知道全名，但是这也不难推断出周睿很有可能就是睿才公司的幕后老板，也是真正的七海碧琼丹的创始人，周睿！！！
  这才能解释为什么周睿随手就可以拿出这么多的七海碧琼丹啊！
  这种丹药的售价简直就是天文数字，除了那些富豪能够大量囤积之外，基本上就算是那些大医院也只能储备少量作为救命稻草了。
  可是周睿却能够随手拿出这么多，也只有他自己就是周睿这个解释能够行得通了。
  "你也只不过是有钱罢了，有什么了不起的，有钱就敢随便装叉？你要是不给我吃丹药的话，就要损失一个战斗力，看你怎么抵挡这些人！"
  幕托斯心中所想。周睿自然不知道，不过他也懒得理会。
  但是这个幕托斯显然不知道，不过这也不影响他的震惊，但是碍于面子，却依然不肯低头。
  周睿也是冷笑，既然你不肯低头，那我就不治疗你就行了，这没什么好可怜的，毕竟你又不是我的手下。
  不过黑炎最终还是看不下去了，让旁边的人帮他抵挡一下扑面而来的毒虫，而他自己本人则来到了周睿的身前，鞠躬道歉道："老板不好意思，我给您道歉。"
  可是当他说出这句话的时候，幕托斯直接就愣住了。
  黑炎居然给人道歉了？
  不仅仅是这些人，就连不远处的那些奋力抵抗毒虫进攻的那些人都有些诧异。
  幕托斯揉了揉眼睛有些难以置信。
  要知道黑炎虽然他们不知道这个人的背景。但是这并不是关键，不知道底细的雇佣兵多了去了，但是黑炎这个人的实力才是真的恐怖。
  他不知道在哪里学习的泰拳，一起一合都能够把正常人的骨头碾碎。
  基本上可以说就算是那些拳击冠军都没有办法和他相比，倒不是说他就有拳击冠军的实力了，毕竟拳击是将规则的，而且也不是把人往死里打。
  但是如果是单纯地将杀伐手段的话，基本上黑炎只需要一个闪身，世界级别的拳击冠军就可以直接去见阎王了。
  这就是黑炎的强大，所有的黑狼佣兵团的成员都知道黑炎的厉害，不然也不可能被他管理的这样服服帖贴，毕竟能够做雇兵的人都该是如何的桀骜难驯。很多国家最为严厉的华夏都是禁止雇兵入境的。
  这样是因为这些人实在是难以管理，而且藏龙卧虎，没有一点真本事就不敢混着一行。俗话就是说：没有金刚钻，不叫瓷器活儿。
  所以黑炎能够让他们一个个都乖的跟兔子似得，这也可以看出黑炎的强大。
  正因为如此，这些人才会如此诧异黑炎竟然会跟周睿道歉？
  但是黑炎心中却是明白，周睿的来历绝对不简单，他的确是非常自傲。桀骜不驯，但是那都是相对于那些本事不及他的人来说的，那些比他强大的，他都会表露出应该有的尊重。
  "砰！！！"
  就在众人都还在反应的时候，黑炎却是直接一脚就把那个幕托斯的给踢的闷哼一声，直接就是一口殷洪的鲜血吐了出来。
  "老大......你干什么？"
  不仅仅是幕托斯有些不知所措。就连其他人都有些不知道为什么。
  "这个周睿不仅仅是道术传人，如果我没有认错的话，这个人应该还是茅山道术的正统传人，就算是我祖师爷看见了都要让辈分而结交的，更何况这个人如果我没有猜错的话，应该就是睿才公司的周睿了。七海碧琼丹，我师傅说这是一个大手笔......所以到底是什么意思呢？"
  黑炎心中想着，但是腿上却是猛然一下用力，直接就把那个幕托斯的胸口的肋骨瞬间踢断！
  "咔嚓！！！"
  有些让人毛骨悚然的骨头断裂的身体清晰地传出来。
  不过那个幕托斯不敢吭声了，因为黑炎现在没有说话，也就是说他正在思考重要的问题，这是黑狼佣兵团的人都知道的。
  "道歉！"
  黑炎突然转过头来说道。
  但是其他人却看不到他的脸。完全埋在帽衣的帽子下面。
  可就算是周睿，也可以感受到这个人现在的深寒气息，虽然有些好奇。但是到没有什么不舒服的地方，。
  他现在的六层道德金身，在吸取了那么多的功德之后。现在的能力似乎又增强了，而且相信要不了多久，就会直接升级到七层的道德金身。到那个时候，可能就算是枪械攻击都不惧怕了。
  "对...对不起！！！"
  那个幕托斯连忙战战兢兢地道歉道。
  他哪里不知道，黑炎这是真的生气了。
  能够管理好一个雇兵团队，没有雷霆手段又怎么能够服众呢？
  所以黑炎的雷霆手段其他人是见过的，而且绝对不会愿意再看见第二遍，因为黑炎把他们召集凄厉观看的时候说过，第二次看到这种死亡方式，可能就在他们自己身上了。
  不过周睿也没有计较，只是冷冷地点了点头。
  "你倒是客气了。"
  周睿淡淡地说道。
  黑炎再次鞠躬道："这都是我应该做的。"
  这件事情就这样就此揭过，但是四周蜂拥而来的毒虫却依然没有停止的迹象。
  但是好在在周睿支援过来之后，给了他们很多的金刚符咒，这些符咒每一张，都大概可以抵挡一分钟左右。
  但是这样下去肯定不是办法，这些防护罩抵挡住毒虫的同时，也抵挡住了周睿他们杀死这些毒虫，所以这样只能叫做治标不治本，
  就算是找到空隙能够杀死一些毒虫，但是依然没有任何作用，根本就是杯水车薪。
  所以周睿现在也有些着急。
  "按理说根本不应该，周围绝对是下虫王降的地方，这种降头就是为了操控群虫的，不然绝对没有这样铺天盖地的景象，可是我感应不到对方的气息。"
  黑炎紧紧皱着眉头说道。
  他是一个学习古武的人，所以对于气息的把握很独到，就算是在万军丛中，也可以发现一个人的独特气息。
  这就是他学习的泰拳的优势。
  别看泰拳是t国的，但是事实上也容纳了一些华夏其他古武的一些招式，所以说黑炎学习泰拳其实也并不是背叛自己的师傅。
  他的师傅是华夏人，他学习泰拳也只不过是取长补短而已。
  但是泰拳第一要素就是蒙眼，依靠气息辨别对方的位置，以劈砍这样的猛烈进攻方式来制服对方。
  可是现在以他的辨别气息的能力却完全找不到这个降头师的方位，这才是让他最为诧异的地方。
  可是突然，他猛然像是想到了什么，脸色猛然一变，看向了周睿。
  而就在这个时候，对讲机里面也传来了白小希的声音："不好了，我感应到了对方的气息了，但是和我们想像中的不一样，对方好像是，只有一个头一样！！！"
  只有一个头？
  周睿也感到有些恶寒。
  "我知道为什么感应不到对方了，因为对方根本就没有身体。"
  黑炎看了看四周，小心翼翼道："对方下的是飞头降，！！！"
  飞头降！！！
