552. 腐脑毒虫
  而那个降头师也瞬间有些慌张了，因为他的皮肤此时也在这股腐蚀的力量之下变得起皱了，而且开始一层一层脱落了，虽然这种脱落的层度并不是很大，但是如果再多来十几二十次的这种攻击，说不定就没有了。
  "茅山道术！！！"
  降头师有些惊恐地叫道。
  周睿嘴角微翘，笑道："才发现吗？"
  茅山道术可是专门有可以制裁这种头煞的符咒和方法的，但是周睿既然可以通过道德金书直接就生产出符纸制服这个飞头降。那么为什么还要那么麻烦呢？
  此时的道德金书里面的金光还可以弄上百张符纸的，但是如果能够打败这个人的话，周睿说不定还有很多的收获。
  因为这种南蛮巫术，是被天道所不齿的，所以周睿可以击杀他的话，还有很多功德可以拿的，这就是惩恶扬善。
  这个降头师心里就有些郁闷了。
  他一开始虽然知道这个周睿是一个降头师，但是他拿出来抵挡自己手下毒虫的那种金刚咒符咒。基本上一些二流的华夏道术流派都会绘制，但是他万万没有想到，对刚居然是一个茅山道术师。
  "哼，茅山道术师又怎么样。别以为学到了一点三脚猫的功夫，就赶来我头上拔虎牙！！！"
  但是这降头师虽然心头有些郁闷，但是却远远没有到达那种见到茅山道术的大道术师的那种惊恐。
  "哼哼，敢不敢，你一会儿就知道了！！！"
  周睿对这种人也没有好脸色。
  他显然也没有想到，在机场的难见事情，对方竟然就要置他们于死地，这样的狠毒角色，周睿真的想把他们制服一下。
  黑炎此时也心中有了底，他早就猜到了周睿有肯能是茅山的道术师，不过他接触的道术师不多，大部分反而还是西方的那些超凡的力量，所以他虽然知道周睿是一个来头不小的道术师，但是究竟是何门何派，倒是不甚清楚。
  "那就来试试！！！"
  那降头师直接就狞笑了起来。
  "铿！！！"
  趁着对方此时的仰头大笑吗，黑炎却是抓住了机会，再次一击下去，不过记过议依然还是那样，击中之后，并没有发出原本应该发出的长刀入肉的闷响。而是一种金属碰撞的铿锵之声。
  "这降头师的头颅竟然这样坚硬的吗？难怪刚刚黑炎就说用枪械可能都打不了。"
  周睿也有些诧异，这头颅的硬度简直就和七层的道德金身差不多了，可是现在的周睿的道德金身距离七层其实还是要差一点的。
  "一群垃圾们，就只知道玩偷袭么？连我手下的虫子都不如！！！"
  降头师显然也有些动怒，怒吼着喊了起来。
  而后漫天的头发丝也开始飞舞，与此同时，在他的脸上也同时流淌出来一层已经变成了黑色的血液，这些血液似乎可以抵挡住周睿扔出的符咒发出的金色光芒。
  看来他其实还是有些忌惮周睿的。
  而与此同时，那些飞舞的头发丝也开始狂乱地挥舞起来，瞬间就把周围的树枝都直接劈砍地噼里啪啦的。
  "刷刷刷！！！"
  随着那些头发丝的飞舞，就连黑炎都有些触不及防地经受到了很多此的鞭笞，身上的衣服都裂开了，而裸露出来的皮肤却是古铜色，看起来十分健硕。
  "不行，靠近不了！"
  黑炎皱起了眉头，虽然这个降头师的这些手段他大部分都可以依靠灵活的身形躲掉，但是想要靠近伤害到他的话，却根本就不可能躲避那些飞舞的发丝。
  周睿闭上眼睛，手中的符纸上面的金色条纹也开始变幻起来，而通过他丹田处的这些日子依照茅山道术修炼出来的灵力。也开始聚集起来。
  其实这大概也是周睿第一次真正意义上的画符纸了。
  一般的符纸可能都是规规矩矩地用墨水和毛笔进行绘制，但是这种在战斗时候的紧急时刻，也有这种速成的符纸，不过威力要小上一点，但是也要方便很多。
  最为关键的是，这种符纸也会消耗很多的珍贵材料。
  特别是墨水，如果墨水越是珍贵，制作的材料越是灵力充沛的话，那么画出来的符纸也就越发厉害。
  通常来说，如果是用普通墨水画出来的符纸，甚至是用清水画出来的符纸，作用是最小的。
  但是这也恰恰体现了一个道术师的传承的厉害程度，也考验了一个道术师的灵力和道术精深程度。
  如果一个道术是能够达到府君级别的话，甚至说直接用清水话符咒，可能都比周睿用十分珍贵的材料画符咒要厉害的多了。
  而此时的周睿也有些着急。
  毕竟如果用道德金书直接就复制复制的话，也是需要一个原型的。可是这是他第一此对付这种怪物，又怎么可能有对付这种东西的符纸呢，所以也就只能用灵力绘画符纸了。
  不过这样的符纸复制出来，也就只能由这样的威力了。
  毕竟道德金书也只是符纸。并没有太大的提高。
  茅山道术可是专门有可以制裁这种头煞的符咒和方法的，但是周睿既然可以通过道德金书直接就生产出符纸制服这个飞头降，那么为什么还要那么麻烦呢？
  恰巧这些降头术的野蛮和血腥歹毒和作为一种类似于萨满教的都灵教其实是差不多的，而且两者都喜欢熬制尸油，有宗族祭祀一类的活动。
  但是南下的茅山道术师，虽然实力强大的也有很多，可是这边地区大部分都是相信巫术的，不相信茅山道术。所以这些人在这里混的不是很好。
  那个降头师也终于赶到了一丝害怕。
  那漂浮在空中的头颅发出了尖锐的啼鸣，但是恍惚之间却又好像是婴儿的哭声一般，十分的渗人。
  也正是因为这样，这种降头术才有很多地方，其实就用茅山对付那些鬼物僵尸一类的方法就可以直接对付，原因就是这个职业实在是太过于阴邪歹毒了，和真正的鬼狐其实差别根本就不大。
  而在道德金书符纸出十来张符纸之后，周睿也是直接就甩了出去，那符纸瞬间就边成了一道道烈焰，结成了一道烈焰阵法。
  此时的道德金书里面的金光还可以弄上百张符纸的，但是如果能够打败这个人的话。周睿说不定还有很多的收获。
  因为这种南蛮巫术，是被天道所不齿的，所以周睿可以击杀他的话，还有很多功德可以拿的，这就是惩恶扬善。
  周睿顿时就感到了一阵目眩，但是经过体内的金光安抚，也很快就恢复了过来，但是依然也时常感到四周又幻影出现一般。
  那个降头师异常惊恐，对于他们来说，降头师最大的敌人可能就是茅山的道术传人了。
  烈焰阵法把这个降头师直接就包围在了里面，但是有些难受的是，此时的黑炎也一样在里面呆着。
  所以他们也都大抵研究过茅山的很多道术，也因此击杀了很多的茅山的传人，所以在十几年前，那些在xg地区的茅山道术是甚至都集体下过南洋。和这些降头师正面进行较量。
  就这样，那些南下的茅山道术师门。在和降头师们的敌对过程之中，还受到了众多的本地居民的攻击，尽管最后也压平了这些南洋的降头师们，但是他们自己也都损失惨重。
  因为这些降头师虽然邪魅，但是如果真的拿去驱鬼除邪的话，还是的确有几分本事的。
  而另外一种说法这是这种降头术其实是从非洲的伏都教演变而成的，不过虽然周睿了解的不多，但是黑炎却是对这些降头师了解的很清楚。
  不然的话，很有可能即便是内陆发生巨变，这些在xg或者南洋的茅山道术是也有可能可以继承茅山道术的正统，也不至于让茅山道术就此没落。
  而随着符纸的燃烧，一道差不多半径有五米左右的圆形烈焰阵法也终于成型了。
  传说之中唐僧渡通天河，有一部分的经书遗失在通天河的滚滚洪涛之中，而其中的一部分就记载着一些小乘佛法的禁术。这些禁术后来就演变成为了现在东南亚盛行的降头术。
  而此时和那个飞头一样被困在烈焰阵里面的黑炎就比较难受了，但是他也没有着急，他知道周睿不会无缘无故地弄出这种没有出口的阵法。
  再加上华夏内地的巨变。所以茅山道术就开始衰落了起来。
  也正是这个降头师知道茅山烈焰阵的厉害，所以才如此惊恐的要离开，可是周睿又怎么可能如他所愿，在他冲撞的地方，及时布下了其他的防护措施，让他连连撞壁。
  果然，不一会儿，周睿就抽出了一只手，顿时画出了一道光亮条纹，这条纹就好像是悬浮在空中一样，对着烈焰阵法就直接飞了过去。
  降头师这个职业是非常邪魅的，但是让人意想不到的却是在神话传说之中是和小乘佛法有牵连的。
  "这是...茅山烈焰阵！！！"
  整个南洋地区都掀起了一股腥风血雨。
