553. 厉害的降头师
  "抓紧时间出来，烈焰阵就快要发动了！"
  周睿连忙喊道。
  而黑炎也抓紧了机会，在光亮条纹冲过来的一瞬间，就连忙扑了过去。
  而与此同时，那光亮的条纹在接触到烈焰阵的光圈壁垒的时候，就割开了一道人宽的出口，也恰在这个时候，黑炎闪身冲了出来。
  "桀桀，真当老夫任你宰割吗？"
  不过这个时候，那个降头师的头颅也意识到了，尽管他之前被周睿的符文金光给闪耀的晕头转向的，但是却没有瞎。此时也看到了周睿开辟出来让黑炎逃生的出口。
  降头师的头颅猛然提速飞驰了过来。
  "天真！"
  周睿嘴角一翘，那被周睿推过去开辟出口的金色光纹，这个时候却猛然闪耀着金色的光芒。
  "嗤嗤！！"
  这些金色光芒一旦照耀在那个头颅上面，就立刻发出了腐蚀的声音。
  降头师也发出了一声惨叫。
  "可恶，金文！"
  那降头师怒吼了一声，但是随后，却又伫立在了空中，闭眼念起了一种古怪的咒语。这咒语声音非常细微，但是却能够非常清晰地传到两人的耳中，就好像是周围的蚊子声音一样，非常惹人厌烦。
  而随后。这个降头师的头颅上面也就开始覆盖了一种诡异的黑色雾气。
  让周睿有些吃惊的是，这种黑色雾气居然和他之前和那些鬼差和主簿身上的黑气见到的几乎是一模一样的！
  而且也有一种神奇的腐蚀性，一接触到四周的金色条纹，就开始腐蚀起来。
  并且这还相当于一层保护罩。直接就抵消了金色纹路发出的金色光芒对于降头师头颅的伤害。
  "烈焰阵！"
  周睿也感到一丝不妙，立刻就直接发动了阵法。
  这阵法是用十六个特殊符纸联合形成的，这十几个符文几乎花费了周睿一大半的灵力。
  而且这些符纸都是用道德金书复制的，都有一种特殊的灵气，绘制出来的符纸要比平常的要厉害很多，所以说周睿现在布置出来的烈焰阵可以说是比较厉害的了。
  而在催发之后，瞬间就开始猛烈燃烧了起来。
  "轰轰！！！"
  烈焰的声音如同爆炸一般，整个四周几千米都能够看到这里熊熊的火光。
  但是在里面的头颅却是没有丝毫的动静，就好像是死了一般，但是周睿知道，它可绝对没有这么容易就死了。
  毕竟也是一个主簿级别的降头师，而且修行的降头术还是最为阴邪诡异的一种。可以说就算是白明兰来了，可能都很难收服这个人。
  "可笑的华夏人，当真可笑。"
  那降头师开始嘲笑了起来，声音直接就盖过了四周的烈焰燃烧的声音，而后短短数秒钟，整个烈焰阵之中，就直接笼罩了黑色的雾气。
  而周睿也可以依稀看到，这些黑色雾气都是从那个降头师的脖子下面涌出来的。
  "给我破！！！"
  凭着一声怒吼，那些黑色的雾气就像是凝结成了实质一般，直接就开始疯狂地冲击着四周的光壁。
  "卡擦！"
  周睿和黑炎都清晰地听到了一声碎裂的声音，而后便再也不受控制，直接就开始碎裂开来了。整个阵法都开始崩溃。
  周睿也是脸色猛然一白，变得如同金箔一般。
  这个阵法虽然都只是用符纸布置出来的，但是却依然和周睿的神魂有些牵连，毕竟是他可以直接通过意念进行控制的，所以当阵法被直接破坏之后。周睿也瞬间就遭到了反噬，这股反噬的力量是由内而外的，所以周睿也有些扛不住。
  "没事吧！"
  黑炎连忙扶住了周睿。
  周睿无所谓的摆了摆手，抬起头来，道："这个降头师果然不简单。"
  黑炎道："是啊，没有想到对反竟然会派出来这样一个狠角色，在我们雇兵组织里面，可以算作a级的任务对象了。"
  周睿虽然不是很了解雇兵组织，但是也听说过。
  这个雇兵组织是一个国际性的组织，没有国籍，也没有阵营，只要是有钱。那么就可以来这里发布任何任务，而且无论是什么任务，给多少钱都可以发布上去。
  这也就是说，就算是你拿出一块钱，发布任务说想要直接狙杀某一个首领，如果恰巧有雇兵组织想要寻求刺激的话，说不定都会直接给你完成了。这就是雇兵组织的狂妄，而这个组织的名字就叫做暗影协会。
  而且这个组织也有一个对于一些有超自然能力的人的等级评估。也算是比较合理。
  是用大家通常看的异能小说里面的评估等级的，分为D、C、B、A、S依次升高的。
  这也就是说，这个降头师的评估等级在雇兵协会都是非常高的，用正常的悬赏金额来算的话，想要杀他，差不多要一亿美金才会让别人动心！
  而这种角色在蜈蚣教里面相信也不会很多，黑炎估计也据对不会超过十个。
  这可是偌大的一个地区里面的佼佼者了，虽然实力肯定没有那些古国。类似于华夏这样的国家强大，甚至于都没有r国的阴阳师强大，但是也不能小觑。
  周睿也有些头疼，但是也没有后悔在候机室里面和那个人发生矛盾。
  可能就算是华夏的那些大家族的人。或者其他的地下组织的强者来找茬的话，周睿也会毫不犹豫地接住。
  毕竟他努力想要变得强大，就是为了能够保护住身边的这些人，这是他努力奋斗的目标，当然不会因为其他的一些因素而忘记了。
  黑炎紧紧皱起了眉头，他甚至都有些怀疑蜈蚣教是因为是要来找他清算，所以才来找周睿麻烦的。
  因而他此刻也冷笑地道："哼，蜈蚣教。果然厉害。就为了我这么一个人值得动用你这般大人物？"
  谁知那个从烈火之中缓缓飞出来的头颅却是发出了不屑的笑容，他阴森地笑道："你可别往你脸上贴金了，你以为你在我们眼皮子地下做的这些事情我们没有发现？只是懒得理会你这样的小人物罢了，我们的白巫有更加重要的事情要做，不然的话，早就带领手下荡平你们这些下三滥的杂碎了！！！"
  "你！！"
  黑炎闻言顿时愤怒起来，眼神变得异常深冷。
  不过周睿却是按住了他，道："所以说你这次来，就是来找我的？"
  "当然，我奉劝你们还是赶紧交出腐脑虫吧！那个东西是对我修习有大用处的，你敢半路劫持，就要做好被满门屠灭地准备！！！"
  那头颅眼睛之中冒着血光。而随着他的话语，这些血光也开始凝聚。
  不过即便是如此，周睿也明显感受到了这个降头师的微弱气息，的确是经过了烈焰阵之后，有了很大的消耗。
  不过周睿自己的情况也不是很妙，他现在的体内的腑脏有些难受，应该是灵力冲突了，被反噬伤害到的。
  这就是他自从学会了茅山道术之后一直都没有怎么使用阵法的原因，不仅仅是在之前，周睿遇到的敌人都没有给他机会释放阵法。
  最为重要的是，反噬的伤害在道德金书给出的记忆里面解释的很清楚，会伤害到腑脏，很难恢复。
  不过这次也算是病急乱投医了。
  不过就在周睿思考着，那个头颅却是快速飞了过来，眼睛之中迸发出血色光芒，而四周涌动的黑色雾气也在蠢蠢欲动。
  "先过去和他们会合，然后再想办法！"
  黑炎皱起眉头道。
  周睿摇了摇头，不过心头还是有些疑惑，他什么时候动过这个人所说的什么腐脑虫？不过这些都不是现在考虑的事情，周睿也没有过多的去解释，因为此时已经战斗起来了，哪怕是解释成没有矛盾的话，也不可能停止了。
  他心中想的还是，就连他们都挡不住这个降头师的话。万一这个降头师的脑袋冲进人群的话，大肆吸收鲜血，根本就控制不住，那个时候他只会越来越强。
  其实这种降头术就和僵尸是差不多的，那些涌动的基本都是煞气。
  不过却在吸食了那么多鲜血之后，吸收了血液之中的阴气，开始变得阴邪起来，也难怪会和那些阴差散发出来的黑色雾气差不多了。
  因为那些阴差都是用鬼魂人造出来的，所以身上的阴气和煞气是结合在一起的。
  事实上这种降头术其实就是和人造僵尸是差不多的，把自己弄成僵尸，变得金刚不坏，但是为了放置煞气进入身体，然后控制身体脉络，变成真正的丧失理智的僵尸，所以才会在出来修炼，吸食鲜血的时候会直接让头颅脱离身体。
  "砰！"
  猛然，那头颅冲撞过来，瞬间就把黑炎直接就击飞出去。
  这股力道实在是庞大，不过黑炎毕竟是一个体修的古武者，所以并没有受到太大的伤害。
