554. 计策
  而反观随后直接就开始想着周睿冲击过来，吓得周睿赶紧就开启了道德金身进行守护，不然的话，就以他的小身板，飞吐血不可。
  不过没有想到的是这个降头师这个时候却突然改变了意图，转而直接就然四周的黑色阴气煞气的集合体直接就冲击了过来。
  周睿有些触不及防，道德金色散发出来的金色光芒开始抵消了一些，但是实在是遭不住这么多的黑色雾气，瞬间就如同蜡烛被水扑灭了一般，周睿瞬间就被黑色雾气腐蚀了。
  "嗤嗤！"
  周睿的皮肤都在一瞬间就被腐蚀的开始脱落了。
  "这些雾气腐蚀性很强！"
  周睿有些吃惊，他明显地感觉到皮肤都开始灼烫了起来，而起还有一种奇痒的感觉。这很显然应该是混合了某些蛊虫的毒素在里面的，不然的话还真对不起他这个降头师的名头。
  "哈哈哈哈，你就在我的腐蚀毒气里面好好快活吧！我先把这个碍事的垃圾给解决了！"
  那个降头师看到周睿有些慌张了，顿时就狂笑了起来，随即就转头开始对付黑炎了。
  周睿满头大汗，这些毒气的腐蚀性实在是太强了，这才一会儿，他的皮肤上的一些地方都开始出现了血泡。
  而且就连逃也逃不掉。这些腐蚀的毒气就好像是跗骨之蛆一般难缠，一直附着在周睿的身体上。
  不过就在这个时候，周睿也很快就想到了服用七海碧琼丹。
  而他随身带着的这最后一瓶丹药，其实是他最近才用道德金书研发出来的最新的一种药。这种七海碧玉琼丹有更加强大的治疗效果，周睿也还没有试过，现在来用也正好。
  果然，在服用丹药之后。周睿就明显感到腹部的一股暖流开始在周身开始流淌，而后不久，就开始在被腐蚀的伤口处凝聚起一种红色的如同血痂一样的物质。
  这种如同血痂一般的物质非常有效地抵挡住了这些黑色雾气。
  而就在周睿服用丹药的这段时间，那个降头师也找到了黑炎。
  此时的黑炎也开始认真起来，但是随着那个头颅的一次次冲击，也有些抵挡不住了。
  毕竟这个降头师的头颅真的是刀枪不入，而且非常灵活，每一次的撞击都好像是百斤的重物锤了过来，哪怕是黑炎身形比较灵活，而且抗打击能力很强，也经不住这样撞击了。
  不过好在这个降头师之前的那些如同刀片鞭子一样的头发丝都被周睿布置出来的烈焰阵给烧的一干二净，不然的话。黑炎的处境还要更加糟糕。
  黑炎手中的长刀也不是吃素的，但是这个降头师的头颅坚硬程度也太让人吃惊了，就算是黑炎用尽了全力，也只不过是划出一道很细小的白色印记。
  "不行，这样根本就杀不死他！"
  黑炎心中有些着急，而同时也在看着黑色雾气之中的周睿，他还是有些担心周睿的，毕竟周睿是他的老板，要是他没有保护好雇主的话，他在暗影协会的评分就会降低的。
  他可不是那些亡命之徒，不然的话也不会成为这样一个在整个东南亚地区都十分有名的雇兵队伍的头领。
  "老板，能听到我说话吗？"
  不过就在这个时候，周睿身上的对讲机也开始响了起来，而且在这声音之中，还夹杂着猛烈的枪声。
  很显然，就是白小希在说话了。
  此时的白小希也是通过对于四周气场的感受和那些过去支援他们的人的情报。知道了这边的大体情况。
  "你们现在对阵的这个降头师使用的是飞头降，实力要比他本身要提高了几倍，所以说如果您没有达到府君级别的话，很难打败他的！！！"
  白小希有些焦急。
  而且说话的时候声音也有些断断续续，看来应该是受了什么伤一样。
  但是周睿这个时候再疗伤，而此时的黑炎却是在和那个降头师的头颅进行战斗，所以根本就没办法和白小希对话。
  但是白小希也不知道怎么回事，像是知道周睿他们听得到一样，依然继续说道："你们需要找打这个降头师的身体所在的地方，飞头降尽管强大，但是却也有很大的弊端，身体一旦出现问题。那么头颅在次日凌晨没有办法回到身体的话，就会直接死亡！！"
  两人没有办法回答，但是却不代表听不到。
  所以一听到这里的时候，周睿也猛然睁开了眼睛。
  不过这道声音显然也被那个降头师给听到了，他闻言，冷笑道："哈哈，想要找到老夫的身体的位置，也要看你们有没有本事逃脱我的追杀。就算是逃脱了，也没有那个本事能够找到！！！"
  "他的身体就在十公里外的一个山包上面向北极星所在方向的一个七公里的海平面上的一个船只上面！你们尽量往那边赶，我们也在派遣大量的力量往那边去！"
  可是就在降头师的笑声还没有完全散去，在对讲机里面却是再次传出了白小希的声音。
  这一下子就让降头师的猛然一怔。
  而这一幕明显被黑炎给捕捉到了，此时也有些惊讶于这个白小希的能力。
  毕竟他竟然可以隔着这么远，就能够推算出这个降头师的身体所在的方位，实在是不要太神奇了。
  "好了老板，我跟你说......"
  而紧接着。对讲机里面再次发出了声音，但是瞬间却又戛然而止。
  不过就在这个时候，尽管黑炎没有时间去动别在腰间的对讲机，但是却十分诡异的。那对讲机却仿佛突然转换了频率一般，只剩下了沙沙的电流声音。
  反观周睿这里，却是传出了白小希的声音。
  "不好意思，忘记转换频率了。"
  周睿有些无语。
  但是也比较吃惊白小希的能力，竟然可以直接就调整这么远的地方的一个对讲机的接受频率，实在是有些神奇。
  但是这个白小希的能力好像就是改变四周的磁场，有着调转阴阳的能力，所以能够这样做。周睿虽然有些吃惊，但是也不是无法接受。
  "老板您听着，接下来的事情就比较复杂了，我们现在正在一个山洞里面抵挡这些人，这些人现在已经开始要分配力量去寻找我们的渔船了，清纭姐不是在渔船上面吗？您一定要先去寻找渔船，不要去找这个降头师的身体，他一定会先派遣兵力去守护自己的身体。"
  周睿这个时候也知道了白小希一开始直接在诱导那个降头师误以为周睿是要带人去寻找他的身体所在的地方。
  而此时他自己却有分身乏术，所以肯定就会让那些去寻找周睿他们的渔船的人去守护他的身体，这样的话，也好降低纪清纭被发现的风险。
  周睿也有些佩服白小希的头脑了。
  不过现在心里还是有些着急，毕竟就算是这样。纪清纭还是有被发现的风险。
  要知道纪清纭可是一个拿，如果真的遇到那些蜈蚣教的人的话，下场可能会很惨。
  想到这里，周睿周身的金光瞬间就强大了起来，身体里面的灵力也不再拖住那些已经位移的内脏，而是直接就开始抵消四周的黑色雾气。
  不过失去了灵力的托举，周睿也猛然喷出了一口鲜血。
  周睿的脸色瞬间就惨白的如同金箔一般，白森森的，看起来十分渗人。
  但是周睿却没有丝毫顾忌，依然把身体里面仅存的灵力散发出去，抵消那些如同跗骨之蛆的黑色雾气。
  "加快，再快点！"
  周睿低声呢喃着，而周身的金光也开始继续散发出去。
  道德金书里面的金光开始快速消耗。
  他这样做的代价十分大，不过这些黑色雾气的消失也的确是引起了那个降头师的惊讶。
  而他对着黑炎的进攻也更加猛烈了起来。
  黑炎此时不知道具体的情况，但是也依然恪守着自己的职责，因为就按照他现在知道的情况他也同样猜测周睿应该是要去寻找到这个降头师的身体，而他就需要尽量拖着降头师的头颅。
  不然的话以这些黑色雾气的杀伤力，还有他本身头颅的冲击力度，在人堆里面根本就是屠杀的机器，将会十分恐怖！
  不过这个降头师也很明显不敢造黑炎面前利用撕咬的能力，毕竟黑炎的力量还是非常强大的，尽管泰拳在这里没有什么用处，但是学习泰拳而锻炼出来的关节的力量也十分强大，若是他稍微一个疏忽就有可能被黑炎利用长刀刺入口中。
  他虽然头颅外表非常坚硬。几乎是刀枪不入的，但是内部就没有那么强大了，很有可能阴沟里翻船。
  此时的周睿身体四周的黑色雾气正在被金色的光芒抵消。
  但是按照这样的速率，想要突破这样笼罩整个周睿四周的黑色雾气的话，也不是那么简单的，不仅仅需要很久的时间，而且还需要非常庞大的金光能量。
  所以说这也是那个降头师看到周睿在进行突破，但是却没有任何着急的原因。
  他可是十分清楚自己的毒雾的能力的，能够抵消自己的毒雾，那需要的能量将会十分庞大，他可不相信周睿可以支撑那么久。
