555. 摆脱
  "哼，白骨尸粉，三尺蜈蚣毒素，青蜂毒，还有尸油混合，再加上阴气调和形成的毒雾，你不要白费力气了，哈哈哈哈！"
  西孟猖狂地笑了起来。他心中虽然有些后怕，刚刚要是没有释放他这么多年精心熬制出来的毒雾的话，恐怕这次的烈焰阵还真的可能会让他伤到伤筋动骨的地步。
  而他的心中，也更加坚定了要杀死周睿的想法。
  毕竟他是真实见识过茅山道术的，所以也知道周睿现在释放的道术是茅山的正宗。
  要是不能杜绝后患的话，很有可能接下来东南亚地区就又会涌现出一大批的茅山道士了。
  这些人的棘手程度，在十几二十年前，他们就已经见识过了。真的不想再见识第二次。
  那些老一辈的茅山道士，一个个看起来没有什么气势，但是出手起来可都是异常凌厉的，挥手之间就是一个阵法，难缠之极。
  "你恐怕是忘记了我！"
  黑炎此时冷笑，手中的长刀开始快速舞动起来。
  西孟闻言冷笑，不屑道："你？你算什么东西？"
  他这种巫师都是十分看不起体修者，古武者的。这种鄙视链其实在整个世界的超自然力量的世界里面都是普遍存在的。
  也的确，毕竟如果周睿和一个同级别的体修者对打的话，恐怕对方都靠近不了他，他就可以仅仅只是凭借茅山道术就可以讲对方制服。
  黑炎没有任何回应，但是手中的刀更快了。
  "铿锵！！！"
  "铿锵！！！"
  一次次的碰撞，西孟的头颅却是只是出现一道道的白色痕迹，仿佛只要用纸巾擦一下就可以没有任何印记一般。
  "哈哈哈哈，你是在给我挠痒痒吗？真卑微！"
  西孟在飞舞的时候，还没有忘记嘲笑。
  而且此时他利用阴邪力量凝聚出来的长发，也开始再次生长飞舞起来。
  "唰唰！"
  这些发丝都好似鞭子刀片一般，把黑炎的身体鞭打地满目疮痍。
  "噗！！"
  甚至于，在西孟的巨力撞击之下，黑炎也不是每次都能够用长刀抵挡出去，有些时候不小心因为要防备那些四处飞舞的长发伤到头部，就无法抵挡住他的头颅，因此直接就被撞击到了胸口。瞬间喷出一口殷红的鲜血。
  但是周睿也在这个时候发现了那些包裹他的黑色雾气有所松动了。
  他这才明白，黑炎的目的就是为了让西孟分神，然后让他对这些黑色雾气的控制能力减弱，也因此让周睿更加轻松一点。
  而现在，周睿也已经可以尝试要脱离这些黑色雾气了。
  道德金书里面的金光还有两团，这两团都是剩下来的道德金光，而且也通过刚刚那些人服用七海碧琼丹来吸收了一些。
  每个人第一次通过七海碧琼丹治疗重伤之后，周睿所能够得到的功德数量是最多的，但是之后的，哪怕是吃再多的七海碧琼丹，周睿所能够得到的金光数量都变得很稀少了。
  但是这些也已经足够周睿突破这些黑色雾气了。
  但是这些雾气却依然十分顽强，要不是周睿吃了几颗那种加强型的七海碧琼丹的话，可能此时都已经被腐蚀的体无完肤了。
  但是即便如此，现在的周睿依然是全身都遍布了大大小小的伤口，这些伤口上面全是红色的血痂模样的凝固物，看起来有些吓人。
  而口鼻进行呼吸的地方。也是周睿利用了大量的金光的地方，否则的话肯定现在早就窒息死亡了，不过即便是现在周睿也依然需要屏呼吸，尽量减少金光的消耗。
  道德金书在周睿的脑海之中散发着光芒，那些金光从虚无之中涌现出来，道德金身在这加持之下，也加快了对身体的修复速度。
  终于，也不知道过了多久，周睿四周的黑色雾气终于衰弱了下去。
  但是此时的黑炎的下场也十分的凄惨，整个上半身几乎都是血痕。
  甚至于有些关节地方的痕迹深可见骨。
  但是黑炎的**的坚韧程度是毋庸置疑的，哪怕满身都是伤痕，但是依然能够发出十分强悍的攻击。
  随着一声声的怒吼。把西孟的头颅有时候甚至直接撞飞出去十几米远。
  但是西孟的头颅却偏偏不接受任何物理常识，可以瞬间提速，然后再次如同炮弹一般撞击过来。
  而此时，随着周睿身边的金光退散，四周的黑色雾气也逐渐消弭。
  "竟然能够摆脱我的毒雾！"
  西孟看到周睿竟然可以逃离出来，瞳孔一缩，看来还是太过于小瞧了周睿了。
  但是正当他想要过去拦住周睿的时候，却被黑炎瞬间一刀劈飞，撞击到了树木上面，四周飞舞的长发也缠住了那些树木枝桠，弄得哗啦啦地响。
  周睿看来黑炎一眼。
  而黑炎此时也正好看了过来，两人也没有过多的交谈。但是周睿心里明白，黑炎这是让他先走，去找到这个降头师的身体所在的地方。
  不过周睿心里却知道，他可能还是不能先管黑炎，必须要先去救下纪清纭才行。
  白小希猛然睁开眼睛，道："所有人全部准备一下，马上进行突围，先去救你们老大！！！"
  "去！！！"
  而此情此景虽然都是隐藏在敌人的背后的，而正面的对战和火力冲突依然没有丝毫减弱，但是此时山洞里面的白小希却是闭着眼睛正在感受着什么。
  "有奇怪的能量波动，阳气和煞气减弱，对方肯定是调动人回援了！"
  但是周睿现在根本就没有办法考虑这些，更何况，他雇佣黑炎过来。本来就是为了保护纪清纭的，周睿觉得自己这样选择没有错。
  西孟一声怒吼，几乎让张头的灵魂都战栗了起来。
  "吼！！！"
  张头他们此时也带着将近百来个人围攻着这个时候正躲在山洞里面的白小希等人，而在山洞里面的人虽然只有将近二十个，但是每一个都十分骁勇善战。远远不是张头他们能够轻易攻破的。
  但是此时的周睿却是疯狂地向武装渔船的位置跑了过去。
  而战斗的场地。也早就从原本抵挡虫子大军的海滩，一动到了树林之中。
  一方面。西孟也通过他自己的方式联系了他的手下，也就是张头那些人。
  "抵挡不住？一个人？我们可是留守了十几个最能干的人呐！"
  "是是是！！！"张头立马就点头哈腰了起来。于是不敢怠慢，立刻就拉住了身边的一个小头头，道："你赶紧带二十几个兄弟回去船上支援！！！"
  那个人听到张头的话，也不敢有所怠慢。立马就叫了二十来个人就连忙赶了回去。
  而周睿也是尽量快速地往外面跑去，所以哪怕是西孟努力想要接近周睿伤害到周睿，可是却被黑炎拦住了，而且黑炎的攻击都十分的犀利，要是西孟稍微一个不注意，就很有可能会被直接从脖子下面刺入进去。
  周睿手中的急性符咒其实就是一个非常比较简单的符咒，但是在这个时候，却是让周睿如同神助一般，恐怕速度都已经直接达到了三十迈了。要知道这可是周睿此时在筋疲力尽的情况下出来的速度，而且一路过去还全部都是起起伏伏地地带，这样的速度可以说是非常惊人了。
  张头有些愣神。
  因为这个降头师真的有些忌惮周睿的茅山道术，也是那些年都被茅山道术给打怕了，所以哪怕是周睿其实并没有那些老茅山道士那样厉害，但是西孟依然下意思地要疯狂组织周睿去寻找自己的身体。
  而周睿离开之后，树林里面的嘶吼声也变得更加剧烈起来。
  而哪怕是他头颅外表几乎是刀枪不入的，但是脖子那里却依然脆弱绝对经不起黑炎的猛烈攻击。
  可是这样一来，黑炎就真的很有可能被发狂的西孟给直接杀死。
  此刻的树林之中，还冒着惨绿的雾气。
  也因此，周睿几乎是没有耗费丝毫的力气就跑了出来，而出来的时候，后方还满是蜂拥过来的头发丝。
  而黑炎却是头上带着电筒，在众多黑发的包围之中，仿佛要陷入进去。
  而后，周睿也不再管他们两个之间的战斗，而是直接就催发了手中的急行符。脚上立刻就如同灌注了一股力量一般，哪怕是周睿现在全身上下已经精疲力尽，但是依然可以快速地行走。
  不过就在这个时候，张头脖子上挂着的一个不知道材质得到链子突然震动了，而与此同时，张头的耳中也出现了西孟沙哑的声音："立刻。赶紧派人回守！他们已经知道我身体所在的位置了，要是让那个道术师先你们一步找到的话，我们留守的人很有可能抵挡不住他的！！！"
  但是就在周睿赶路的这个时候，黑炎就相当不好受了。
