556. 疯狂
  此时的山洞里面虽然很大，但是依然热的吓人，主要还是外面正在用各种办法想要把里面的人逼出去。
  毕竟这个雇兵团队实在是很厉害，就算是他们使出了所有的力气，但是依然也无法攻破进去。
  而里面的人的弹药和其他的各种物质好像都十分充足，要是再这样耗下去的话，他们肯定就会率先抵挡不住对方的火力而要撤离了。
  到那个时候，恐怕他们就要死伤惨重了。
  毕竟人多的时候。弹药充足，那就可以形成火力压制，但是如果弹药不充足的话，那可就是一个个移动的活靶子了。
  "所有人准备开始突围！！！"
  这个时候，一直都跟在白小希身边的那个白人用英语吼出了这段话。
  这是经过深思熟虑后，做出的决定，也是必须要做的决定。
  然后整个雇兵队伍的士气瞬间就涌了上来，其实他们在面对这么多的火力压制的时候。早就已经在心中憋着一口恶气了。
  此时能够得到宣泄，必然是如同洪水决堤一般。
  纵然他们面对的敌人一个个都不是善类，但是他们每个人，又有哪一个是省油的灯呢？谁手上没有几十上百条人命，都不好意思说话的。
  毕竟这么多年的雇兵生涯，没有一点狠劲，是绝对无法活下来的。
  所以一吼出突围这个词语，整个雇兵队伍的斗志瞬间就至少提升了五成！
  也几乎是一瞬间。张头那边就有十来个人有些反应不过来，被这突然爆发出来的火力给直接打蒙了，在原地成为了活靶子！
  他们哪里想的到，被逼到绝境的人，会突然爆发出如此可怕的战斗力。
  这群人，难道都不怕死吗？
  "来啊！蜈蚣教的蠢货们！尝尝爷爷的厉害！！！"
  一个光着膀子的白人大汉怒吼着出声，而他抗在肩膀上面的一个小型火箭筒，则是瞬间就如同火龙一般喷发出一枚炮弹！
  "轰隆隆！！！"
  整个蜈蚣教一边的十几个人都被这股可怕的力量给直接掀翻在地上。
  与此同时，其他的将近二十个雇兵也都纷纷跳了出来。
  "不行了，对方是要突围！可恶，对方怎么突然之间火力就这么猛烈了？吃了药了吗？"
  张头骂骂咧咧地啐了一口。
  但是也只能无奈地招呼剩下的人开始撤退。
  毕竟他们的火力少了二成多一点，少了这些火力压制，被对面突围是很有可能的，而就算是不被突围的话，也很有可能被对面突然增强的火力给打残一大半，这些都是他们不能承受的损失。
  这个时候倒是不如派人黏着这些人。
  要是这些人都前往了海面上面的他们的船只那里的话。恐怕那个青衣降头师就完了。
  哪怕是他自己，也都听说过这种降头术，飞头降的名声恐怕就算是不是东南亚的人都有很多听说过。
  这种邪术在还没有练成的时候虽然强大，但是也不是无懈可击，即便是诸如黑炎这样的顶级体修者也无法硬撼，而就算是周睿这样的能够比肩主簿级别的人，还可以直接击杀r过的上位阴阳师，却也差点在他那里阴沟翻船。
  这也可以看出他的强大了。
  但是这个时候的弱点也非常的明显，那就是身体是没有一丁点抵抗能力的，哪怕是一个八岁的小孩子都可以轻而易举地将他击杀。
  而如果没有了身体，施展飞头降的降头师在次日日出之时，就会直接暴毙！
  但是一旦把这个飞头降修炼成功的话，那可就相当恐怖了，到时候哪怕是身体死亡了，他也能够随意找到一个身体，就可以进行另类的夺舍。仅仅只是夺舍他的下半身体。
  而且这个时候的强化也已经遍布了整个身体，但是依然还是只利用一个脑袋的时候，要比较灵活而且强大一点。
  所以说张头也是非常明白此时应该去做什么。
  因为如果一旦青衣降头师死亡的话，那恐怕他就算是把腐脑虫上缴上去的话，也会被凌迟处死吧。
  毕竟蜈蚣教的人都是十分在乎利益的。
  原本都是十拿九稳的事情，却被他们惹出这么多的波折，要是没有出现其他的什么意外的话，可能还有几分他的功劳，可是如果出现一点意外，将功抵罪都无法免罪。
  这个时候的他也已经开始后悔要用这个计谋来报仇了。
  毕竟断掉一只手，丢了脸倒是小事，这个时候很有可能他连命都保不住了'
  此时的张头的额头上面也已经渗出了豆大的汗珠。一边还在紧张地指挥着这些人。
  而就在这边还在进行战斗的时候。
  此刻已经来到了海边的周睿已经来到了渔船所在的地方。
  可是眼前的一幕却是让周睿有些傻眼了。
  面前哪里还有渔船，之前停靠渔船的地方已经没有任何东西了！！！
  仅仅只上下几个被临时订好的木桩还孤零零地留在原地。
  这不仅仅意味着纪清纭不知道是不是遇害了，就连他现在怎么却海面上去寻找那个降头师的身体都不知道，难道要靠双手双脚游过去吗？
  根本就不现实。
  周睿眉头紧紧皱起，心中充满着不安。对他来说，没有什么比纪清芸更重要了！
  周睿闻言这才松了一口气，他看到纪清纭身边的这些毒虫倒都不是些什么毒性特别强大的，只要吃下周睿的加强版的七海碧琼丹的话，就肯定可以很快就好起来。
  周睿连忙问道："怎么回事？这是怎么回事？"
  周睿连忙给纪清纭喂下了七海碧琼丹。看着她这个样子，心中掩饰不住地疼痛。
  周睿连忙跑了过去，但是却看见此时的纪清纭正奄奄一息地躺在地上，四周到处都是毒虫。而九曲龙玉还散发着一丝丝微弱的光芒。
  所以他出来创建一个属于自己的势力，实在是他现在被形式所逼迫的，不然的话，他根本就连自己的性命都保不住，又谈何去保护自己爱的人？
  而且就以现在来说。周睿如果这的打算把这个岛屿作为自己势力发展的根据点的话，那么麻烦只会越来越多的，而不会减少。
  这也是周睿给他的九曲龙玉保护住了她，不然的话，这样直接丧失了抵抗能力的纪清纭，肚子里面还怀着孩子的话，恐怕这个时候早就被毒虫积累的毒素给毒死了。
  不过就在这个时候，周睿却是突然听见了轻微的呼喊声音，周睿猛然一惊，连忙四处看去。
  仔细地听了一下，才发现声音是从不远处的一个草丛之中传出来的。
  但是一来到这里之后，就出现了很多的事情，让原本的计划和现实出现了很大的偏离。
  以往遇到的那些世俗的势力都只不过是小打小闹罢了。
  "老公，不要离开我好不好！！！"
  不过周睿倒是也不怕这些毒素会对纪清纭肚子里面的孩子有什么不利，七海碧琼丹可是全身上下，会把所有的毒素和对人体有害的物质和其他的伤口都会派出干净的，所以不必担心。
  恐怕要考虑是不是配得上的是她自己了。
  这才是让周睿现在最为头疼的。
  "我没事，只是被一群衣着古怪的人放出来的毒虫给不小心咬住了，我的手丧失了知觉，没有力气吃你给我的七海碧琼丹了，所以只要咬着牙来到了这里藏着，不过还好没有被发现。那些人已经开着船离开了！"
  纪清纭知道周睿又要扔下她离开，眼睛里面立马就噙满了泪水。
  这些人一个个都不是善茬，周睿也感受到了自己现在的弱小。
  周睿闭上了眼睛，然后又睁开。看着纪清纭，眼中无不是爱慕，他喜欢纪清纭，从头至尾都没有变化过。
  等到纪清纭稍微恢复了一些了，周睿这才把纪清纭扶了起来。
  而他做了这么久的努力。一直都是为了能够配得上她，但是到了现在。
  不仅仅他自己弱小，而且还势单力薄。出了温子健是不是的帮助，还有田菲飞的提示，周睿对整个华夏的道术世界根本就是两眼一抹黑，什么都不知道。
  纪清纭虽然奄奄一息，但是在看到周睿来了之后，却是露出了会心的微笑。
  周睿此时也紧咬着牙齿，有些不舍得，他这次来的主要目的还是为了保护好纪清纭，第一就是为了让她能够安全地生下孩子。
  "老公！！！"
  之前仅仅就是出现了一个主簿，就差点让周睿付出生命的代价，而后。在不久之前，又有那个据秦无炎说是起云宫这个依靠医术赚取功德的势力派来的鬼新郎。
  现在第一个敌人就是人间殿，这个古老而神秘并且强大的势力。
  纪清纭在吃下去丹药之后，脸色明显地变好了很多。
  但是即便如此，周睿也依然不敢松懈。把纪清纭周身的毒素排除赶紧之后，就立刻用体内仅仅剩下的那些金光，把纪清纭全身上下都检查了一遍。还交给了她很多的符纸，然后才找到了一个比较安全的洞穴，让她再次躲一下。
  可是他现在的目标就又变了，变成了该如何去保护好纪清纭了，周睿在变强的道路上。也找到了很多人的仇视。
