557. 围魏救赵
  而经过这些事情，周睿也逐渐接触到了更多的事情。
  在接触了道术之后，接触了类似于田菲飞和温子健这些人之后，周睿也感到自己仿佛只是一个棋盘之中的一个棋子，根本就跳不出这个局。
  这让周睿很懊恼。
  所以他现在创建一个属于自己的强大势力，仿佛已经成为了一个必不可少的步骤。
  而如果仅仅只是依靠他手中的道德金书的话，对于他自己实力的增强的速度说起来还是有些缓慢，所以周睿才会到现在已经坚定不移地要开始在这个岛屿上面部署自己的势力了。
  周睿摸了摸纪清纭的头。然后毅然地离开了。
  纪清纭有些失落，但是她也是一个聪明的女人，知道周睿现在需要去干什么，所以尽管心里掩饰不住的有些失落，但是却非常高兴周睿做出这个选择。
  "你终于变成了我以前所希望变成的样子。"
  纪清纭眼里闪着泪光，但是却展颜笑了起来，煞是美丽。
  而她心里也打定注意，一定也要开始帮助周睿了。
  而此时的周睿也已经出了山洞，正在往之前白小希所说的那个山包那边赶去。
  而一路上依然还有稀稀落落的虫子，不过这些虫子都不敢靠近周睿，因为周睿身上那些凝固的血痂模样的七海碧琼丹形成的外壳散发出阵阵的清香，但是却让这些毒虫避之不及。
  不一会儿。周睿就来到了山包上面。
  "七公里，这么晚了，只凭借肉眼的话，根本就看不到啊。不过我用鹰眼符应该可以看到。"
  周睿拿出一个空白的符纸，这符纸在周睿体内灵力的控制下，开始悬浮在空中，然后表面上出现了一条条跃动的光纹。
  这就是周睿在通过灵力直接在符纸上面绘制符咒。
  这种方法十分方便而且非常快捷。
  但是却非常消耗灵力，而且符纸的威力也会减少一些。但是没有办法，周睿现在的道德金书里面已经没有金光了，而且就连符纸也用的差不多了，好在他身上也常备了几十张这样的空白符纸。
  但是没有随身带着墨水和毛笔，毕竟有些麻烦。
  很快，符纸就绘制完成了，周睿手中的灵力轻轻一点，符纸燃烧了起来。
  而随着符纸的燃烧，一缕青光也从中流淌出来，在符纸纹路的规则下，开始流向了周睿的头顶，形成了一道道光纹。在空中绘制成为了一个青色的眼睛。
  周睿的脑海之中也在这个时候出现了面前海面上十分清晰的一幕。
  虽然也依然是晚上，但是黑暗之中的所有景物都丝毫不少地落入了周睿的脑海之中。
  周睿凝神看去，只见还平面上正好有三艘渔船漂浮着。
  而渔船上面站着将近二十来个人，这些人无一例外手中都拿着枪支，而他们都拱卫着一个地方，周睿就算是不想，也都知道那里肯定就是降头师身体所在的地方了。
  但是让周睿有些头疼的是，他现在根本没有办法去距离岸边七公里的地方了。
  就算是陆地上面，都够周睿走很久了，那就更不要说在海面上了。
  船只已经不知道被那些人开到了什么地方，周睿现在哪怕是找到了那些人所在的地方，但是也依然有些不知所措。
  不过就在这个时候，周睿包里的对讲机再次响了起来。
  "喂，老板，我们正在往您那边赶，您那边现在是什么情况？"
  白小希有些气喘吁吁地说着，而他那边的声音也非常杂乱，听起来应该是在被追击。
  周睿把自己看到地都讲给了白小希。
  白小希也显然没有想到对方居然会派人去寻找他们的渔船，这下子就麻烦了，顿时也陷入了沉默。
  "没事。我们先过去会和，然后再想办法吧，现在我们这里追兵很多！我现在正带着一部分人过去和你会和，然后还有一些人则过去救助他们的老大！"
  白小希沉凝道。
  但是周睿却皱眉道："不。先把那些人一起叫过来，降头师那边的战斗你们插手不了，去了根本就是送菜。而且你们过去了，还很有可能让那个降头师的实力提升恢复很多！"
  白小希一愣，显然也没有想到那个降头师会那么厉害。
  毕竟他也只是一个没落世家中的人，并没有来南疆这边接触过，所以并不知道降头师的厉害。
  不过他还是选择相信周睿的话语。
  "你们不要去救黑炎了，救不了。现在我们先过去吧那个降头师的身体解决掉的话，那边的危机自然也就解除了！"
  而很快，白小希就设定出来了战略。
  很明显就是围魏救赵。
  到时候他们一起去围攻那个降头师的身体的话，降头师肯定就会很慌张地回来保护自己的身体，所以很有可能在黑炎身上的压力就没有那么大了。
  不过也有可能那个降头师会发挥全部实力，甚至于不惜发动一些禁术，很有可能直接就会把黑炎给击杀了。
  这也说不准，说白了。还是看运气。
  而周睿现在也有些不确定那个降头师的真实实力了，因为即便对于一个青衣巫师的实力估计是差不多是主簿级别，但是一旦修习了飞头降之后，那实力就有了很大的增幅。
  反正哪怕是周睿现在有信心去对付一个主簿。却也完全匹敌不了那个降头师。
  而白小希也没有多说什么，而是直接带领着众人开始往周睿这边行进过来了。
  毕竟他们一个个都是外国人，都十分地重视情谊。而很多时候都忽略了战术问题，尽管明白了道理，但是让他们放弃去救助他们的首领，还是有些艰难。
  "老板！"
  但是即便是这样，周睿能够制造出来的动静也是非常大的。
  不过那边不时传来的怒吼，也让周睿稍微松了一口气，至少这也证明黑炎还活蹦乱跳地活着。而且还有反抗能力。
  因为他毕竟也是一个道术师，所以他自己也会绘制符纸，能够给自己加速。所以才能超过那么多的雇佣兵，率先找到周睿。
  周睿有些无奈道。
  类似于鬼修还有僵尸之中的顶尖种类的存在不灭骨，就没有任何效果了。
  "我现在剩下的灵力不多了，不知道能够画出多少符纸了，但是却应该不足够我们利用清风符咒从水上化形过去。"
  但是对刚在失去了身体之后，也要等待白天才会暴毙，这也就是说。这期间还有一段空白的时间，周睿他们要面对那个失去理智发狂的只剩下头颅的降头师。
  而且还要依靠去围攻他的身体，才能有一丝希望打败对方。
  不过这种办法只是用来对付那些鬼魂或者僵尸一类智力不是特别高的东西。
  更别提带着一队人过去吧那些守护的人干掉了。
  很快，他们就来到了周睿所在的山头这边。
  他尽管他得到的茅山道术是上乘的道术，但是在他这个阶段，也依然不肯能画出直接就能够让人飞行的符纸，顶多就是借助符咒进行滑行。
  此时的周睿也通过鹰眼符咒，居高临下看了一下，果然也在这个时候看到了在远处的树林里面的黑炎他们。
  其实能够在在实力达到可以匹敌人间殿主簿这个级别的存在的时候。基本上就可以引起很大的响动了。
  而这么远的距离，需要消耗的符咒也是很多的。周睿在之前的那场战斗之中就消耗了很多的灵力了，而且道德金书里面的金光也消耗殆尽，因此周睿现在根本就没有把握能够带人过去。
  而他们大多数以往也都是见识过这些降头师的恐怖的，所以一个个都知道他们就算是去，也很有可能是送菜的，所以都沉默了下来。
  白小希却是率先来到了周睿的身旁。
  这些人虽然一身血勇，但是也都不是只知道杀戮的憨子。
  而经过白小希的分析之后，那些黑炎手下的雇兵们也都理解了。
  要不然那个只有头颅的降头师飘到人群之中，恐怕就是一场一面倒的屠杀了！
  所以其实他们受到的阻击并不是很严重。
  那个地方的黑色雾气非常浓，而且还冒着惨绿色的光芒。
  就比如周睿自己，除了烈焰阵之外，他还可以用尽全力，来布置一个非常庞大的阵法。
  所以一旦能力达到了这个级别，基本上都可以被称之为超人了。
  此时他们后面还有着众多的追兵，不过这些人也都知道这些雇佣兵的勇猛，只不过是一群蜈蚣教在世俗之中招揽的街头混混一类的乌合之众，所以都不敢太靠近他们。
  这个阵法甚至都可以把一个地区的所有人都笼罩进来，让他们进入一个独立的阵法空间里面，而在这个阵法里面，周睿就可以让某个人具有很强大的力量，哪怕这个人只是一个普通人而已，都可以能够操控五行的能力。
  因此周睿对于那边闹出来的动静也并不是非常惊讶。只是那边的情况对于普通人来说，的确是够恐怖的了。
