55. 他活了
  分山断岭与更改风水有关，不过倘若用现实中的地势来验证，没十天半个月都难出结果。
  所以，比斗风水术，大多是用沙盘的形势。
  取某个方位，以泥土，沙石，河水，树叶等来代替实物。说起来简单，实际上光捏这地势就要花费不少时间。
  好在周睿对风水沙盘还算了解，仍然由乡长选定地势后，他和黄开元一起捏了模拟地势出来。
  不多时。两人差不多同一时间完工，黄开元哼了声，说："沙盘中演练阴阳生死，你选一个吧。"
  周睿不懂他在说什么，只好道："还是你选吧。"
  "输了可别说我占你便宜！"黄开元冷笑出声，然后道："今日是迁坟，乃吉利日子，那就演化生机好了。"
  说着，他让人去找了两根树枝，分别插在两处沙盘中。
  "一刻钟为限，一个时辰为终，开始吧。"黄开元道。
  周睿没动弹，只看着黄开元在那梳理地势。他或用青草掩盖某一处，或用泥土让水流改道，看的人满头雾水。
  别人看不懂，周睿却能看到，随着黄开元的动作，沙盘附近的风水气运果然产生了些许改变。
  虽然因为沙盘过小，影响并不是很明显，但是一股淡淡的生机，随着气运流转进入了那根树枝中。
  原来，这就是改风水？
  低头看着自己的沙盘，虽然塑造的比黄开元更加精致形象，但涉及到改风水。他就抓瞎了。
  章鸿鸣似乎看出什么来，走到他身边低声问："老弟，你怎么不动手啊？"
  周睿苦笑一声，他也想动手，可真的不懂啊。
  章鸿鸣抬起手腕看看表，已经过去七八分钟了。再耽误下去，一刻钟时限就到了！
  没办法，周睿只好临时抱佛脚，根据自己所看到的气运流动来更改沙盘中的地势。但这样和瞎蒙没什么区别，又是几分钟过去，临时被拉来做裁判的乡长喊了声停。
  黄开元和周睿同时停手，不再动作。
  瞥了这边一眼，看到周睿"更改"的风水后，黄开元微微一怔，然后露出了讥笑的神情。
  以他的本事，自然一眼就看出周睿根本就没改动成功。
  再看看周睿那一脸气馁的的样子，黄开元更加确定，这小子绝对是半吊子！
  也许在看风水上有点能力，但涉及到改风水就没那本事了。
  章鸿鸣还不清楚怎么回事，期待的问："这次能赢吗？"
  周睿再次苦笑一声，摇头道："恐怕要输了。"
  章鸿鸣啊了一声，先是有些失望，然后才做出一副不在意的样子，说："这场输了也没关系，不是还有一场嘛，再加油就是了。"
  周睿叹口气，没有接话。
  这一场输了，下一场就能赢吗？可能性极低。
  这种需要真材实料的比拼，靠瞎蒙是完全没可能赢的。哪怕他会望气又怎么样，不懂得怎么改变风水气运也是白搭。
  而另一边，章显宏则满脸高兴的问："确定能赢？"
  "当然。"黄开元脸上又挂上了傲然的神情："那小子根本就不懂怎么改风水，只是个半吊子而已。识相的话，他主动认输，还能保留几分面子。不识相的话，我会让他知道风水之道。不是靠运气就能玩的转的！"
  刚才输了一场，章显宏心里还憋着气呢，现在黄开元提前宣布获胜，让他心情豁然开朗。
  望着那边表情不太好看的章鸿鸣和周睿两人，章显宏笑哈哈的喊道："鸿鸣，要不要过来喝杯茶？这寒冬腊月的。别等了几个小时才知道自己早就输了，那可真是冻了身子又心凉啊。"
  章鸿鸣哪里听不出章显宏故意恶心人的意思，气的脸色发青。
  就在这时，忽然听到有人喊："不好了，有个孩子掉河里了！快救人啊！"
  今天可不是普通的日子，章家迁坟，从市里到乡里都有领导来。如果当着这么多领导的面弄出人命，就太难看了点。
  那位乡长吓的脸都白了，也顾不上再做什么裁判，连忙喊人过去帮忙。
  "我也过去看看。"周睿说着，就往出事的地方去。
  本来这事跟章家没多大关系，章鸿鸣也没想过去，但周睿去了，他只能跟着去。
  同样的，章鸿鸣动身，章显宏自然也不能落下。否则人家肯定会说，他们沿海这一系太过冷血无情。
  于是，乡长原本只喊了几个人，结果因为周睿的原因，呼啦啦过去近百人。
  众人跑到地方，正见数人已经从冰窟窿跳下去，寻找落水的孩子。又有人从家里拿了绳子和钩锁，随时准备接应。
  周睿的水性不怎么样，所以只能在河边等。
  章鸿鸣走到他身边。看看情况后，摇头道："这么冷的天，又是冰窟窿下面，估计难救上来了。"
  "事在人为。"周睿说着，从口袋里取出针具袋拿在手中。
  自从纪清芸的事情后，周睿现在每天都把道德天书和针具袋装身上。就是为了应付这样的不时之需。
  这时候，黄开元的声音传入周边人耳中："现在阴时，这里又是水煞地，那孩子怕是要死了。"
  周睿转头看去，正见黄开元一脸高人模样的在那指指点点。周围人都听的面色黯然，连这位风水大师都说那孩子要死了，恐怕真活不成了。
  何况现在二十多分钟过去，下河的汉子都换了好几拨，仍然没能找到人。
  正常的天气，二十分钟都可能淹死，何况天气这么冷。
  又过了十几分钟，周睿忽然看到一个模糊的身影。从冰层下飘了上来。
  那是个大概七八岁的孩童模样，周睿心里一紧，连忙朝着那身影跑去。
  章鸿鸣被他吓了一跳，连忙出声喊："老弟，你干什么去？这冰薄，危险！"
  "救人吧？"黄开元摇摇头。道："可惜时间太久，那孩子早已经失去生机，不可能救回来的。"
  然而，周睿哪里还有时间去取暖，咬牙忍受着体内的寒意，拽着手里的孩童影子，在众人诧异的注视中跑到那孩子身体旁，直接把他甩了过去。
  章鸿鸣吓的脸都白了，赶紧吼着让人下水去捞他。
  那么多人下去捞了半天都没找到，他怎么知道孩子沉到那里去了？
  其他人看到周睿的动作后，也都心里一惊，不少人出声劝阻。
  见周睿在那不断的施针，不时进行心肺复苏，人工呼吸等抢救措施，黄开元摇摇头，走过去道："别白费力气了，他已经死了，救不活的，你还是先把自己的衣服换掉吧。"
  又有几个汉子下了水，还好周睿落水时间不长，加上自己也会点水性。没半分钟，就被几人从水里拉了上来。
  上了岸之后，周睿冻的直哆嗦，章鸿鸣二话不说，立刻脱下自己的外套罩在他身上，又让人立刻生火，取来毛毯之类的东西。
  活生生一条性命，就这样没了。而那些领导，更是脸色难看。
  众人惊诧不已，看着周睿像在看神仙一样。
  别人看不见。周睿却能看到，那孩子的影子，正在与身体融合。他立刻打开针具包，取出数根银针，解开孩子的衣服就扎了下去。
  章总发话，谁还能不尽力？何况那孩子的身体是周睿帮忙才找到的。
  但周睿充耳不闻，他径直跑到那孩童身前，一把将其拉住，然后对附近的人大喊："就在我脚底下！快把他的身体捞上来！"
  "回去！"周睿大喝出声。
  章显宏看的惊愕，不由的问："这小子在干什么？"
  几个刚准备上岸的汉子一听，又掉头回了水下。两分钟后，他们果然捞起一个孩童的身体。
  周睿又将孩子平放，仔细的按摩着他的几处心脉穴位。那孩子迷迷糊糊睁开眼睛，虽然说不出话来。却让人清楚明白，他活了！
  周睿没有耽误，拉着那孩童的模糊影子就朝岸上跑。结果还没跑两步，脚下的冰层突然破碎。他整个人瞬间掉下去，消失在水下。
  听到他说的话，周边人都叹出气来。
  章鸿鸣倒是隐约明白一点，也许这位周老弟又看见了什么别人看不到的东西。
  此时，周睿已经下针三次，总计扎了十八针。
  就站在旁边的黄开元眼睛都直了，一副见了鬼的样子。
  疼痛感来自手掌，他抬头看，看到了孩童的模糊身影。除此之外。什么也没有。但手腕上却传来了明显的痛感，好似有刀子在切割他的皮肤。
  一个孩子大冬天落水身亡，可是会让他们履历表增加污点的。
  他们本想趁着章家迁坟的时机，拉几笔投资，增加点政绩。谁能想到，竟然会遇到这么倒霉的事情。
  "能救活！"周睿头也不抬的说，继续手上的动作。
  前面六针还好，从第七针的时候。就感觉手腕钻心的疼。但因为救人要紧，周睿没有时间去看手怎么了，只能忍着越来越明显的痛楚继续施针。
  身边的人都被他弄的莫名其妙，让谁回去呢？
  十八针扎完，他直接把孩子抱起来，肚子向下顶在自己的膝盖上，然后狠狠朝着后背猛地一拍。
  这一掌。拍的孩子身体都跳动了一下，紧接着，哇的一声吐出大量的河水。
  落水的瞬间，周睿能感觉到的除了寒冷，还有疼痛。
  只要魂魄还在，他就能把人救回来，这样的例子已经不是一个两个！
  见周睿不停，黄开元哼了声："不识好人心。"
