560. 狂暴
  纪清纭自然是非常乖巧地把腰间贴身挂着的九曲龙玉取了下来直接就交给了周睿。
  这九曲龙玉虽然是块玉，但是贴身挂在腰间，也并不会磕地慌，反而那种感触是无发用言语说明的，就好像是快橡胶一样软绵绵地，但是拿到手中的质感却又的确是玉。
  就好像是这种玉石绝对不会伤害到人，甚至于都不会让人感到不舒服一样。
  而周睿拿到手之后，一股来自于纪清纭的幽香铺面而来。周睿甚至于都忍不住深吸了一口。
  倒是闹的纪清纭俏脸一红。
  但是心里却像是抹了蜜一般地甜。
  周睿拿到了九曲龙玉之后，又从怀里取出了九曲凤玉，如果说九曲龙玉是暖的的话，那么九曲凤玉就是凉的，但不是冰凉，而是一种清凉。
  哪怕是在冬天，周身也会在这玉佩的保护下感到暖和，而这玉佩的触感也依旧是一种清凉。
  哪怕是你在大冬天里面只穿一件短T恤也一样如此。
  这就是两个玉佩的神奇之处。简直不可言语。
  而这两个玉佩，被周睿双手拿起来，合璧之后，则对接地天衣无缝了。
  周睿立刻就感受到了从玉璧里面波动出来的磅礴灵力。这让周睿忍不住惊叹一番，这么多的灵力，简直就用不完呐！
  周睿也很快就开始把手中玉璧放在了丹田的位置。
  这玉璧立刻就出现了一股暖洋洋的气息，涌进了周睿的手心，直到丹田位置。
  这些灵力在身体脉络里面巡回的时候，还修复了周睿身体里面因为刚刚的战斗，所触及的毒素带来的暗伤。
  这些暗伤就连周睿自己都没有注意到。
  若果这样拖下去的话，很有可能会造成终生的一些伤势，这种伤势恐怕就连周睿研制出来的加强版的七海碧琼丹也无法治疗。
  而此时从外面看来，周睿整个人都笼罩在了一股淡淡的光辉之中。
  这股淡淡的光辉，就如同月光一般淡雅，让人十分地舒服。
  周睿就被笼罩在这淡淡地光辉之中，而全身上下的伤势都在缓慢地恢复着。
  "这简直就是无价之宝！"
  周睿之前也只是从道德金书给出的信息之中知道这个玉璧有恢复灵力的作用，但是却不知道这个功效居然能够这么强大，简直就是bug级别的存在啊，
  这要是和别人打持久战的话，随身只要带着，基本上就不会缺灵力好吧。
  不过这也只是帮助你治疗一些比较隐性的暗伤，以及恢复一些灵力罢了，并没有一些其他的增幅。不然的话，说不定周对都会忍不住直接把玉璧合璧了，自己来用了。
  而纪清纭在一旁也是有些惊异。
  之前的她虽然见过周睿大显身手的样子，但是这也是第一次见到如此神奇的一幕了。
  一个玉璧竟然能够有如此神奇的效果？
  而周睿竟然还把这个玉佩分一半给她，这也可以看出周睿对她的爱意了，想到这里，纪清纭的心里满是甜蜜，她知道，周睿也并没有因为变得优秀了而开始嫌弃她，哪怕是她现在肚子里面怀了孩子，身材也没有原来那么好了也依然如此爱她。
  不过就在周睿恢复灵力的时候，此时的黑炎所面对的情况就十分地危急了。
  他虽然不知道周睿现在到底是在干嘛，但是他知道周睿肯定不会放弃他一个人离开，这仅仅是凭借他的直觉。
  其实在很久以前，他被雇主抛弃过，那个时候是在一个荒漠之中，他一个人抗住了一队人的进攻，掩护雇主走出去寻找救兵，但是雇主因为手中还有珍贵的货物，为了避免风险。就直接放弃了他。
  而最终经历了血战之后，不知道付出了多大的代价的他最终把那一队人马全部杀死之后，才知道了这个消息。
  而后他就直接过去吧那个雇主全家都给杀了一个精光。
  他这个人就是这样，会为自己的义务付出，但是如果有其他人对他不义的话，那么他肯定会百倍偿还的。
  这也是他为什么能够成为一个雇佣兵队伍的首领的重要原因，就是因为恩怨分明，负责人，而且恩怨分明。
  而此时他的处境十分地让人绝望。
  尽管他地古武无数十分厉害，但是却依然抵不过这个几乎是无懈可击的怪物。
  可以这样说，施展了飞头降的降头师，已经是半个银僵了。
  这种僵尸就是刀枪不入，力大无穷，而且还非常灵活，简直就是很多道士的噩梦。
  因为这种银僵能够被称之为银僵并不是因为金银铜铁的等级排序，而是因为这种僵尸是一种十分特殊的僵尸。它们的外壳可以免疫很多的法术。
  类似于周睿之前施展的金光术还有一些其他的可以震慑魑魅魍魉的法术，如果是用在普通的主簿之类的这种鬼魂或者鬼修身上，作用会非常大。
  但是这个降头师却只不过是惊声尖叫了一会而已。
  而且也这种僵尸在外国基本也是无敌的存在，因为能够免疫的法术实在是太多了。就算是古代时候，一些本事不是特别厉害的茅山道士，也只能收一些修习古武很有天赋的弟子，让他们用古武术和道术结合，才能够降服这种僵尸
  而他们大概也正是因为看出这种僵尸能够十分十分地克制茅山道士，所以才会被列为降头师修习之术法之中的无上密法。
  基本上都只有特别核心的那种蜈蚣教的成员才能够修习。
  所以就算是黑炎这种修习古武十分厉害的人，在没有道术的配合之下，也很难抵抗住这个降头师的飞头。
  "哈哈哈哈！！！放弃抵抗把。黑炎，三年前，我师傅看你天赋尚可，想要收你为徒没有想到你竟然然会反咬一口，当真是不知好歹！"
  那降头师听到黑炎侮辱性的话语，顿时瞪圆了眼睛，看起来如同那些小说里面描写的青面獠牙的鬼怪一般吓人。
  头颅的脖子下面的接口处，甚至于还有一丝丝地淡黄色液体流淌了下来。
  而在周睿走的时候，还注意到他的脸色其实是和正常人是差不多的，但是经过了这大概两个多小时的，脸色就已经完全失去了人的模样。看起来就真的和僵尸是差不多的。
  说着，他就又张开了嘴巴，从里面竟然生出了大量的血丝。
  那个降头师此时的整个脸庞都已经变成了乌青色。
  他相信周睿那边一定可以完成目标，这个降头师很快就会着急地回去救助着急的身体。
  西孟狰狞着说道。
  他没有抵抗的能力，直接就被这血丝缠绕起来，健硕的身体都被勒成了青褐色。
  而西孟也是非常无奈，毕竟古武修炼者就这一点强悍，那就是实在是太耐打了，根本就打不动。
  黑炎此时的力气显然已经耗尽。已经到了油尽灯枯的地步了。
  所以说施展飞头降的降头师都必须要把身体严密保护起来，因为失去头颅之后的身体，是完全没有任何抵抗能力的，随便去一个人都可以让他直接死亡。
  体内的内力正在凝聚，只要能够抵挡住西孟接下来的攻击，那么他就能够活下去了。
  而黑炎也不做声，此时的他却是在体内凝聚内力，他现在就是需要能够抗住这个西孟的毒打就可以了。
  西孟猛然惊声咆哮道！
  黑炎气喘吁吁地，看着那个已经乌青地不成人样的头颅。
  "哈哈哈，放弃吧，说实话，我这次来能够遇到你，倒还真的是意外的惊喜，只不过，目标也的确并不是因为你，而是为了拿回本来就属于我的东西！"
  黑炎不屑地笑道："哈哈，你可真有脸啊。杀了我的兄弟，竟然还敢假惺惺地装好人？跟着你们学什么？学习你这变成狗一样的东西的玩意儿？哈哈哈哈，你们不就是贪图我的东西吗？怎么，巧取不成。现在又要开始豪夺了？"
  而当他听到黑炎说出的话的时候，本来还想嘲笑几句，但是心头的一股悸动，却是让他瞬间感到魂飞魄散！
  这些血丝黏着淡黄色的液体。看起来十分地恶心，却十分地坚韧，如同他之前的头发丝一般，直接就像是鞭子一样扫了过来。
  黑炎青红着脸，但是手臂依然可以使出力气，掰断了几根血丝之后，却是猛然一松，险些晕厥过去。
  而如果一旦西孟发现一时半会儿还杀不了他的话，肯定就会放弃杀他的，毕竟西孟对他只不过是利益牵扯，并没有什么生死大仇，所以肯定不会舍弃自己的生命都要把他杀死。
  "畜生！尔敢！！！"
  毕竟这个世界上并没有无缘无故的力量，得到了多少，就要付出多少。
  "你在找死！！！"
  "哼，你让我放弃？你难道真的不担心你自己吗？"
  这也算是飞头降的唯一缺点了吧。
  黑炎咬着牙，冷笑道。
  对于他来说，蜈蚣教是神圣的。有人敢侮辱学习的圣术，简直就是找死！
  这就是飞头降的弊端了，那就是如果在次日凌晨六点如果不能回到身体的话，那么就会变成真正的僵尸头颅，却会因为失去了身体里面留着的另外联系头与身体的一魂六魄，而直接暴毙死亡。
