561. 阻拦
  西孟留了魂魄在身体里面，两者自然会有一些办法进行共通，所以那边发生的事情，西孟虽然不能全部知道，但是大体的情形却依然可以感受出来。
  此时的他就刚拿到汗毛乍起，有很大的危机感。
  要知道，一旦他的身体被白小希他们给杀死之后，那可就真的没有办法复活了。
  所以此时的他非常焦急。
  "没用的东西，我都已经吩咐过了要拦住他们，不过区区十几二十个人，居然都拦不住！我要吸光他们的血气！！！"
  西孟怒吼着叫道。
  而此时的他也已经因为僵尸化，声音也变得非常嘶哑了。
  而整个面庞也好像是刚从墓地里面爬出来的干尸一样，看起来非常吓人。
  不过此时的黑炎则是笑出了声音。
  西孟猛然瞪着眼睛看过来，怒道："哼，乌龟壳。等我杀死那些苍蝇，再来解决你，乖乖等死吧！！！"
  说罢，西孟双目都放出血光。
  而后。四周瞬间飞出无数的毒虫，那些毒虫一个个当往黑炎的身上爬了过来。
  而黑炎自己却因为还被那血丝绑着，虽然不会受到致死的伤害，但是却动弹不得。
  此时的他只能忍受这万虫噬体的痛苦，黑炎满头都是青筋，身体即便是已经精疲力尽，但是却依然被这些小虫子咬的全身都用尽力气，鼓起的肌肉都已经僵硬起来了。
  但是黑炎自己却依旧冷冷笑着看着西孟，就好像此刻的他已经胜利了一般。
  西孟盯着黑炎看了一会儿，才最终怒哼了一声，随后直接快速飞离了。
  他就是想用最后的手段，来摧毁黑炎的意志力，让他放弃抵抗，然后再解决他，但是他还是低估了黑炎这种修习古武的人的坚韧意志力。
  而黑炎也在西孟真正地离开之后，身体瞬间就松软了下来，直接就如同一滩软泥一般落到了地上。
  那些血丝如同游蛇一般退去，黑炎才终于松了一口气。
  真个西孟真的是太可怕了，果然不愧是一个青衣级别的降头师。
  而且修习的还是最为厉害的飞头降，简直就是刀枪不入。哪怕是黑炎早就有信心能够杀死一个他这种级别的其他类型的人，例如r国的阴阳师，bm的那些占卜师巫师一类的。
  他的体质在这些人面前其实就和西孟在周睿这里是差不多的。
  根本那就很少有人能够突破他的防御力，就连西孟都不能直接杀死他，只能折磨他企图摧毁他的意志力然后再来杀死他。
  这也可以看出黑炎的意志力之恐怖。
  而此时的周睿在那个山洞里面，也接受到了白小希的给他的消息。
  其实在他刚刚到达船上的时候，那个降头师西孟就已经在往他们这边赶来了，只不过也是当行进了一段距离之后，白小希才能够感受到，然后再报告给周睿。
  此时的周睿体力和体内灵力只能算是恢复了一个七七八八的样子。
  但是却也必须要前去拦住那个降头师。
  根据白小希给出的消息，这个降头师已经开启了狂暴状态，就类似于燃烧他自己的精血来获得强大的能力。
  这样的飞头降是一个最后的保障。
  恐怕就是飞头降的创作师祖，为了放置身体被人破坏，而留下的后手。
  而这说是他自己的精血，其实也并不是，就是通过炼祭活人，才炼制出精血，然后在自己的体内进行温养甚至于同化。
  最后的效果其实就和自己的精血燃烧的效果是差不多的。
  这就是邪恶教派的做法。
  但是据说后遗症也很明显，那就是很难诞生出后裔，可以说是一种天谴吧。
  毕竟用人命作为自己的工具。自然是为天道所不容的。
  而此时的他强大的气血气息可以说在白小希的感应下，就如同一颗炽热的太阳一般，在整个夜晚看起来十分明显。
  就算是只学习了一些气息的探查之术恐怕也可以很明显地感应出他的恐怖气息。
  而周睿在得到消息之后，也立马就放下了手中的九曲玉璧，告别纪清纭之后就离开了山洞。
  此时的周睿也有些难受，毕竟才刚刚经历了异常战斗，此时的他精神才刚刚松缓下来，一下子就又要进入紧绷状态，不是人人都能做到的。
  而在白小希的引导下，周睿也很快就碰到了迎头赶来的那个降头师。
  "停下来吧！"
  周睿冷声笑道。
  而那个头颅此时却也已经完全地变成了青褐色，头皮干枯，发丝在空中飘摇，在四周的青光之中，真的如同地狱里面闯出来的魔王一般恐怖而可怕。
  而周睿的话也显然激怒了他。
  他没有回话，而是直接心神一动，瞬间。四周到处都出现了那种刚刚捆绑黑炎的那种血丝。
  但是却在四周又一次笼罩过来的毒雾的绿油油的光芒映照下，看起来非常恶心。
  周睿手中的符纸开始燃烧，这是一张金光符咒。
  在燃烧的同时，也在四周都出现了让人睁不开眼睛的金色光芒。
  而那些血丝也在这金光的照耀下变得迟钝起来。这些金光都是带着消除阴邪力量的能力的，所以也因此经常被道术师用来去除鬼魂或者其他的邪门教派的人。
  而西孟显然也没有想到周睿居然后又余力召唤符纸，嘴角勾起了一抹笑容："不自量力！给老子滚开！！！"
  说罢，原本迟钝起来的血丝，立刻就如同毒蛇出洞一般激射出来、
  周睿也有些触不及防，不过也直接就发动了道德金身。
  这道德金身在功德的加持之下，原本就不惧怕这种阴邪的力量，但是此时却也有些抵不住。周睿直接就在何种力量之下变得寸步难行。
  "咔嚓！！！"
  由于用力过猛，就连周睿脚下的土地也开始龟裂开来。
  随后手中再次出现一张符纸，瞬间燃烧起来。
  要知道子弹的动能是很大的，虽然子弹很小，很轻，但是速度确实非常快的，最高能够达到每秒钟几千米的距离，因此数量巨大的子弹朝着一个目标打击过去的时候，这个目标很难往前前进。
  而画面再次落到周睿这里。
  周睿嘴角泛起冷笑。
  很快，那块腐烂的木头就像是强力吸水纸一样，把那些鲜血都吸收干净了。
  而也在周睿被这些血丝困住的时候，西孟也不耽搁，直接就如同一个流星一般飞了出去。
  "咔嚓！"
  所以他死在了一个角落里面，也根本就没有人能够注意到他。
  他的脑袋的部分，头发疯狂生长，此时已经不是黑色了，而是枯黄色了。他脑袋也开始冒出了青色的烟雾，这些烟雾散发出去，就算是遇到了那些毒虫，毒虫都会瞬间死亡。
  "想走？"
  但是此时的战场上面的情况非常紧急，海岸的地方枪声都如同雷鸣一般。滴滴答答，能够把耳朵都给你震聋。
  此时的周睿在躲避枪林弹雨的时候，也不小心被一颗子弹飞划伤了，小手臂已经血肉模糊。
  而此时还在海边殿后的那些人也都反应了过来，立刻就端起手中的冲锋枪，射击了过来。
  不过好在那个降头师的头颅，也依然在这枪林弹雨之中迟钝了很多。
  "咔嚓！！！"
  "艹特么的！"
  很快，里面就像是有东西一样，开始一点一点蠕动起来。
  而周睿的嘴角也开始溢出鲜血。
  而此时的西孟也彻底愤怒了起来，四周都快速纷飞起来了各种各样的毒虫！
  这只蠕虫出来之后，看起来有些呆萌，一点一点蠕动，抬起前面的部分，在空气之中似乎是在嗅着什么一样。而后就像是找到了目标一样，奋力往已经死去的张头的脑袋部分钻了过去。
  但是没有人主要到的是，在他死亡之后。他身体里面溢出来的鲜血，却直接把他揣在怀里的那块腐烂的木头直接就给浇透了。
  不过此时张头也在不远的地方，看到西孟如同流星一般飞驰了过来，额头的冷汗就下来了。
  这些人呢配备的武器，哪怕仅仅只是擦边，但是依然让周睿的小手臂骨头都差点碎裂了。
  毕竟就算是法伤害到你，但是也依然可以阻挡住你的步伐。
  "给老子进攻！！！"
  "死！！！都要死！！！"
  他站起来尖声嘶吼，却一不小心，直接就被迎面射击过来的子弹射穿了头颅！！！
  周睿咬牙，身上的金光越发浓郁，随后，猛然用力。
  随着吸收的鲜血越多。木头的颜色也开始变的幽深起来，带着一丝青光。
  那些还在不断涌过来的那些血丝都直接迸裂开了，但是周睿自己的身体也在这种力量下。直接开始龟裂。
  而很快，周睿就已经看到了此时已经快要靠近海边的西孟了。
  而后周睿的身体也越发轻盈，他迅速迈开步子，即便路面并不平坦，但是依然以一种恐怖的速度飞奔出去！
  张头知道他坏事了，就算是这场战斗胜利了，他也会吃不了兜着走。
  随着一声轻微的响声。竟然从里面出来了一只蠕动的白色蠕虫！！！
  身上的血不断地流出，
