562. 活祭
  此时的周睿距离西孟还有几十米的距离，而他可没有西孟那样头铁，只好躲在一块大石头后面。
  他就是被一颗子弹擦边打过，都差点背过气去，更不要说迎着枪林弹雨前进了。
  这种场景也只有小说或者电影里面才会出现，现实当中的话，恐怕也只有达到了府君级别的道术师，才能够制作出加强版的金刚符。也就是天罡符可以低档的住枪械的打击力度了。
  而其他等级的，就算是那些体修者，古武者也恐怕无法轻易达到，这就是印证了那句，功夫再高，也怕菜刀了。
  周睿开始用体内的灵力和金光处理起体内涌动的气血。
  咬着牙齿，单手打开玉瓶，倒出了一粒七海碧琼丹吞服了下去。
  随着鲜血止住了。周睿也明显好受了许多。
  面色也很快红润了起来。
  而手臂上面的伤也快速止血，开始以肉眼可见的速度结疤，这就是加强版的七海碧琼丹啊，效果比之普通的七海碧琼丹都要好大概三成左右。所以周睿差不多只需要再过十分钟左右，这点伤就完全没有任何问题了。
  此时的西孟却已经开始往人群冲过去了。
  此时的他，就算是要改变自己的行进路线，也已经来不及了，毕竟他的速度实在是有些快，直接一头就冲进了这些人的攻击范围，此时的他们是在那些雇佣兵队伍的成员和他自己的手下的队伍中间。
  所以这个时候要退出去，倒是不如直接冲进人多，献祭一些活人，然后增强力量。
  此时的他也已经感受到了他身体附近的激烈战斗，他还是怕他过去之后，身体就快要支撑不住了，所以必须过去献祭一些活人，好用作后手。
  说不定还可以施展邪术，能够夺舍身体，
  就是把别人的头去掉，把自己的头颅安装上去，这样的后遗症非常大，实力恐怕要损失八成左右，但是也好过直接死亡了。
  心中想着。而他自己却也已经开始要做了。
  但是要这样做需要的能量也十分地庞大，因此需要至少五十个人的性命才可以。
  而他要做到这些也非常容易，那就是直接杀死自己的手下就可以了！
  "啊！！！巫师大人，怎么这些毒虫在攻击我们？"
  "还有毒雾！！厄啊！！！"
  随着大量的尖叫声，那些蜈蚣教的教众都开始被西孟的手段直接给杀死，汩汩的鲜血流淌出来，整个蜈蚣教方向的阵营里面，地面上满是积血，非常黏稠，血腥味直冲天际。
  而此时的周睿也已经闻到了，他有些不清楚西孟的做法。
  不过他正在后面恢复，等到手臂上面的伤势好了之后，就可以直接出去拦着这个西孟了。
  而与此同时，白小希这个方向。
  几个白人开着渔船，几个华夏人端着冲锋枪或者轻机枪，一冲过去就二话不说直接开始扫射过去。
  不过白小希却是坐在一个比较安全的地方，正在闭着眼睛探查着海岸地方的一切。
  "最里面的那艘船，控制室里面，就是那个人的身体，扔炸弹！！！"
  就在双方的人正打的酣畅淋漓。枪林弹雨的时候，白小希突然开口说道。
  那几个白人也听得明白，而且这一路上也都见识到了白小希的手段，所以对于他的话也都是比较信服的。
  一个白人直接就抽出一个手榴弹，冲到船的甲板上面，奋力扔了出去。
  "轰隆隆！！！"
  随着一声巨响，那个地方的甲板直接就被炸飞了，瞬间就爆裂出一个大洞。
  "继续！！！"
  看着对刚涌过来了更多的人，白小希嘿嘿一笑，看来是找对了地方了，于是连忙吩咐道。
  不过他也突然像是预感到了什么似得，突然转头看向后方。
  "我的天，好浓郁的血气！！！还有这煞气，怨气！！！"
  白小希的眉头都已经要拧成一条虫子了。
  眉间也满是忧心忡忡。
  "老板，一定要坚持住啊！"
  此时的西孟已经完全疯狂了！
  "我西孟还是第一次被这样对待！！！我一定要杀光你们这些蠢货，杀光你们这些不自量力的垃圾！！！猪猡！！！"
  西孟此时的话语已经没有人能够听得懂了。
  但是他的声音确实依然如同死神一般。凡是听见了他说话的人，基本上都是直接就身体炸裂，鲜血四处飞溅。
  而他体内的精气灵魂也开始飞了出去。
  周睿此时也开始皱起了眉头，他甚至于都怀疑这个西孟是疯魔了。竟然连自己人都杀，到底是想干嘛？
  但是他也没有丝毫的惧怕。
  这个人说道底，就算是再厉害，也只不过是一个主簿级别的存在而已罢了，就算是周睿现在，都如果准备的比较充足的话，也是可以挑战一下试一试的。
  毕竟他的底牌可是有很多的，也是第一次面对这样的降头师。所以没有准备，一时间被对放给弄成现在这幅样子也并不是很意外。
  可是经历了这么长久的战斗，周睿就不相信这个降头师现在还有多少的余力。
  这么长久的战斗，就算是黑炎这样的最不怕消耗战的古武体修者都已经精疲力尽，说不定现在还倒在某个角落里面舔舐伤口呢。
  更何况这个降头师呢。
  而周睿虽然早就油尽灯枯了，但是他却又通过九曲玉璧已经恢复的差不多了。
  关于这些降头师的活祭的方法，周睿虽然不是特别清楚，但是有一点却是知道的。
  "轰隆隆！！！"
  周睿这个时候也顾不来那么多了，只要能够阻挡住这个人的话，就算是再大一点的代价周睿也舍得付出。
  这些符咒大多都是烈焰符咒或者其他的一些灵刺符咒之类的这种伤害很大的符咒，目的就是和这个西孟抢人头了。
  毕竟他们只是蜈蚣教招纳下来的街头混混，这些混混就算是觉悟再高，可也绝对没有达到为自己的势力献身的地步，所以一看到周围如此恐怖的场景，很多人dou8直接吓得尿裤子了。
  发狂的西孟身旁的毒雾和毒虫疯了一般，连自己的人也开始屠戮起来，这些人自然是纷纷开始撤退了。
  而周睿现在就是尽量抢在这个西孟的前面杀死这些人。不按照他的心意行事就可以了。
  毕竟没有了白小希的和黑炎的指挥，他们现在根本就很难判断出现在的情况。他们就算是对付那些普通人再厉害，可是面对西孟这种超自然的力量，也根本就无法判断具体情况。
  纷纷死在西孟的毒手之中。
  周睿现在要做的就是，你西孟要做什么，他就偏偏不让你做什么。
  "啊啊啊啊！！！"
  整个岛屿的这边靠岸的地方的上空，也已经开始凝聚起了一团巨大的怨气。
  此时的他，就只需要扔符咒就可以打消耗战了。
  而且在没有了那个张头的领导之后，这些人就更像是一群乌合之众了，就连逃命都逃不掉。
  西孟瞬间变得狂暴了。
  但是由于周睿的阻挡，这种力量的凝聚慢了不止一点半点。
  随着周睿的烈焰符咒扔出去的越来越多，整个海滩上面，已经不仅仅是血腥味了，而还有很多的焦糊的蛋白质的味道。
  因为如果一旦到达了凌晨六点钟的时候，他还没有回到他自己的身体，那么他就必死无疑了，就算是夺舍了，也只不过是多活那么一两天了。
  此时的周睿也开始拼命地扔出符咒。
  而此时的雇兵这边，也有些损失惨重。
  周睿现在怀里就抱着一块九曲玉璧，一边恢复灵力。一边又开始用空白的符纸，直接应灵力画出符咒，然后燃烧之后飞射出去，进入人群。
  仿佛此时已经到到了决战的最后时刻了，所有人都开始拼命了。
  到时候就算是把这个岛屿上面的人杀光，可是却也已经没有命了，一想到这里，他就更加狂暴了起来。
  西孟仰天嘶哑地吼着，但是此时的天空之中的星辰却已经开始和他们刚刚开始战斗的时候完全不一样了，变化了很多。
  不过到底是什么蛋白质。还是不要知道的好，不然会吃不下去饭。
  你想要杀人，那么我就偏偏不让你杀。
  "来更多的精血！来更多的亡魂！！！"
  毕竟这些人本来就是他雇佣过来保护这个岛屿，保护纪清纭的，他们既然接下了这个任务，那么就要有为这个任务牺牲的准备。
  此时的西孟已经狂暴了，他四周的发丝飞舞，四周的空气也发出惨绿色的油光。仿佛有某种诡异的能量在凝聚一般。
  此时的战场上面的形式非常激烈。
  因为一旦冤死的人数超过五十人，就会形成一个持久的气场，这个气场就被道家说为怨气场。
  那就是这些被活祭的人，必须要是你自己杀死的才行。
  而且那些人的精气和鬼魂，也必须要自己吸收才可以，否则的话，就没有任何作用，除了制造出一个恐怖的充满煞气和怨气的环境，没有任何作用。
