563. 蛊虫僵尸
  这些人如果大多数死亡，都是因为对战，或者其他的意外死亡的话，就不会出现这种气场，但是他们都是被自己的人杀死的，因此积累的怨气都仿佛已经凝聚成为了实质一般。
  所有还活着的人都感到了一股寒冷，这种寒冷就是阴气。
  可是即便这个地方如此浓郁的怨气和阴气，却也无法形成新生的强大厉鬼怨鬼。其实就是因为西孟直接就把这些人的灵魂都给吸取了。
  根本就没有人能够逃脱，直接魂飞魄散！
  而通过吸食这些人的精气血气，还有魂魄，此时的西孟已经变得非常强大了，就算是周睿也感到心悸。
  "这是......"
  周睿已经感受到了西孟身上散发出来的强大气息，顿时都愣住了！
  这种级别的气息，能是人类能够达到的吗？
  "老板，赶紧走！！！那个人想要把自己炼制成为血煞！！因为我们已经把他的身体给处理掉了。所以他现在要炼制血煞复仇！这种级别的力量已经相当于府君了，不可抵挡，有多远就要跑多远！！！"
  白小希的话语非常急促。
  而与此同时，周睿这边却已经说不出话来了。
  因为此时的煞气和阴气已经笼罩了整个战场。周睿就连动都动不了了。
  这种级别的存在，完全就是压制啊！！！
  周睿终于明白了什么叫做府君级别的存在了。
  可以说，如果主簿还可以在人间显现的话，那么府君级别就不可以轻易在人间显现，这些能够达到这样的修为，都在追求更高的层次了。
  不会轻易为人间的世俗的东西所动心，也不会轻易介入自己的后代之间的纷争了。
  他们能够达到这个地步，在这个时代已经很少见了。
  而大部分修道者想要追求的层次，就是这样。
  "你们...准备好承受我的怒火了吗？"
  西孟，此时已经完全冷静了下来了，但是却冰冷的可怕。
  此时的他严格意义上来说已经死亡了，但是却要等到凌晨六点左右，而此时距离凌晨六点，最多也不过只有一个多小时了，但是对于他现在的实力来说，要屠杀殆尽这些岛屿上的所有生命，也只不过是十几分钟的事情。
  在华夏，主簿级别，就可以管理一个城市的阴司官吏。
  府君级别，那就差不过是六个城市的总和。
  一个郡。也只是十几座城市而已。
  所以说，他现在已经达到了最为巅峰的力量。
  "我原本是蜈蚣教的天之骄子，无上的天才，只要掌握了腐脑虫，就可以轻而易举突破青衣，直接成为黑衣巫师。和哈哈哈哈，可笑啊，竟然还要通过这种方式感受一下这样的力量！"
  西孟此时心中不过是念头一动。
  地面上原本那些碎裂的残肢开始蠕动了起来，竟然拼接成了一个身体！
  然后直接对接到了他的头颅上面。
  他仰着头，闭着眼睛呼吸了一下空气，然后猛然盯着周睿所在的地方，周睿汗毛瞬间乍起！
  "说罢，你想要怎么死？"
  此时的他，心中的波动已经很少了，他施展的是飞头降的禁忌术。
  这种禁忌之术，一旦施展出来，那么一切手段都回天乏力了。
  原本他如果不施展禁术的话，还可以夺舍别人的身体，说不定还可以多活几天，让后让自己的师傅想办法。看看能不能封印他，又或者通过其他的办法续命。
  但是到体内精血凝聚出来之后，他自己就突然放弃了。
  他心中只想要杀死周睿，还有黑炎，还有那个该死的猪猡华夏人，竟然弄丢了本来已经完全妥当的腐脑虫。
  早知道会发生这么多的事情，他就直接自己去华夏了。
  哪怕是他直接这样进入华夏的话，肯定是会被华夏的道术界通缉驱逐或者追杀，但是也绝对不会出现现在这样的情况。
  但是现在想要后悔却也已经晚了，这个世界上没有后悔药可以吃。
  "不说话？过来！！！"
  西孟扭动着新生的身体，冷笑着说了一句。
  而后，周睿身体周围瞬间就笼罩了数之不尽的毒雾和煞气，这些煞气就好像是刀子一般，割裂周睿的皮肤。
  周睿现在可是依然处于道德金身的激活状态了，可是却也依然抵挡不住这样的攻击。
  这种层度的煞气，已经凝聚成为了实质了。
  而之前整个天空中都可以投影出去的那种恐怖阴郁的气场。也整个都全部加持到了这个西孟一个人的身上'，所以他此时的恐怖，是完全可以猜到的。
  周睿此时整个身体都处于一种僵硬的状态，完全无法动弹。就连运转体内的灵力，都如同在已经半干的水泥里面一样，十分生涩困难。
  "这种感觉！！！"
  周睿此时感受到了这种无力感，这种无力的感觉真的是前所未有的，他以前可也没有觉得自己非常厉害。
  而且恰恰相反，他也一直都在提升自己的实力，而且还在不惜花费巨大的代价，想要在南疆这边建立一个属于自己的势力。
  但是他也觉得自己的实力也不算弱了。
  恐怕就算是再藏龙卧虎的华夏。也算是排的上号的，至少在经过了那么长时间的行医救人的过程之中，他遇到的人虽然强大，但是来头都不小，像是白明兰，还有那个诡异的黑衣人，他乃至于后面的主簿和起云宫的鬼修。
  这些人恐怕在整个华夏都是很知名的人物了。
  但是周睿也觉得自己再经过一段时间的积淀，肯定就可以打败他们。
  可是现在的他才感受到这种来自强者的压迫感。完全就是一种被碾压的感觉。
  他以前都觉得以自己的实力，虽然不能保护好纪清纭，但是也能够在他自己的一亩三分地里面获得很滋润。
  这种噗通噗通的声音，让在场所有的人都感到了一丝心悸。
  周睿被扔出去之后，在地面上摩擦了很长的一段距离，才最终停止下来。
  而且随着声音的震动，周睿也发现了比较奇怪的地方，那就是每一次的震动，四周的血水就开始收缩过去。
  西孟瞳孔一缩，然后猛然转过头去，而随手也把周睿狠狠地抛了出去。
  但是直到现在，他才知道，原来自己是这么的弱小。
  随着最后血水全部都开始凝聚过去，声音也变得更加急促起来。
  "这是......"
  就好像传说之中的元婴出窍一般，但是他们修习的却不是元婴，而是头颅。
  在场的所有人听起来，都感到鼓膜都快要被震聋了，但是实际上，这心跳声的声音并不大，但是却十分诡异的造成了现在这样的效果。
  除非真正的华夏府君级别的道术师来到这里，否则的话，谁来都是送死。
  但是为了让外人忌惮，蜈蚣教才会对外宣称有三个黑衣巫师。
  这个尸体堆看起来至少有五六个人的尸体堆积，而四周都流淌着汩汩地鲜血，而声音也正是从尸体堆的里面传出来的。
  他接触过自己的师傅，他清楚地知道一个黑衣巫师应该具备怎样的能力，可以说，眼前的所有的一切，恐怕都只不过是他手中的棋子而已。
  而且他修习的飞头降，已经脱离了形体的束缚。
  而此时的西孟，实际上也只不过是达到了准黑衣巫师级别而已。
  西孟眯着眼睛，虽然他想要杀死在场达到所有人，而且他的生命也只剩下最后的几个小时了，但是他却丝毫不慌。
  那分明是心跳声。
  他们偌大的一个蜈蚣教，甚至于统御了整个南疆的大部分的区域。都只有三个黑衣巫师，而传说之中的白衣巫师，是他们的老祖宗了。
  整个头颅都已经完全独立，不需要任何的寄托了。
  "噗通！"
  而除了他的师傅以外，其他的两个黑衣巫师。都是闭死关，轻易不现身的，这只是说的好听，说句不好听的。这些人可能早就已经在他们隐居的地方死去了。
  "嘶！！！"
  毕竟现在阶段，能够出现在世俗，他这个实力已经是顶天了。
  这样的降头师几乎是不会轻易死亡的，外界机会对他造成不了任何伤害，这就是黑衣巫师的恐怖实力。
  他可以随手操控毒虫大军，吞没整个岛屿，可以指挥的毒雾，囊括整个海岸线。
  感到周身都火辣辣地疼痛，周睿倒吸着冷气，但是依然不敢松懈，强迫自己停下来之后，一边注意着西孟的动态，一边也向着声音的源头瞟了过去。
  "噗通！！！"
  就连眼前甚至实力都已经如此恐怖的西孟都出现了一丝惶恐，但是很快他就又镇定下来，毕竟他也相信，这个世界上。能够震住他的东西其实已经不多了。
  "扑通！"
  "呵呵？害怕了吗？"
  西孟的的脸色异常狰狞，但是却在他就要准备杀死周睿的时候，却从不远的地方，突然传来了一阵让人心脏颤抖的普通声。
  此时所有人都找到了声音的源头，正是一个尸体堆。
  "晚了，去死吧！！！"
  西孟看到周睿沉默不语，却突然仰头长笑了起来，而颈部的疤痕，看起来却异常恐怖。
