564. 银甲僵
  要是全部杀光了又该怎么办？剩下的时间岂不是很无聊？所以他倒是饶有兴趣地看着着尸体堆里面的东西。
  一直到最后，声音开始逐渐变小，小道似乎只有贴着这尸体堆才能投听到。
  随后，尸体堆就开始蠕动了起来！
  很快，众人就从里面看到了一只银色的手！！！
  这只手暴力地扒开四周的断肢，然后猛然一个长满疣疮的头颅伸了出来。
  "咿嗬！！！"
  整个身体探了出来，居然正是刚刚周睿他们看到的那个张头！！！
  虽然很多地方都已经被改变了，但是周睿依然还可以认出来是他。而对于西孟来说就更加明显了，毕竟张头是他委派去华夏完成任务的，所以他自然是比较熟悉的，此时看到他变成了这个样子，哪里还能不知道究竟发生了什么！！！
  "该死！！！！！！"
  西孟瞬间愤怒起来。
  四周的血雾都开始变得更加浓郁了，雾气开始凝聚，煞气和阴气开始搅合在一起，随着他的怒火。仿佛一个火山一般，随时都有可能喷发！！！
  而张头，不，此时已经可以被称之为僵尸了。
  他已经完全地变成了一具行尸走肉。
  被他脑袋里面的腐脑虫给控制了。而这腐脑虫就是西孟要求张头不远千里前去华夏寻找的，这个东西不仅仅可以让他有机会突破到黑衣巫师，而且也能够让他的师傅完成一些法术的施展。
  总体来说，这个东西对他们蜈蚣教非常有用。
  但是他却是一个傻子一样，竟然被自己的手下耍的团团转。
  自己来到这个岛屿来，付出了这么大的代价究竟是为了什么？
  现在的他已经开始完全丧失理智了，他现在满脑子都只是想着如何杀戮，而不想思考其他的任何问题！
  "你们所有人都要死！！！"
  西孟怒吼一声。
  他重新拼接的身体甚至都开始迸裂出丝丝血痕，身体仿佛要开始碎裂了，但是却又被他用属于黑衣巫师级别的力量再次修补起来。
  这样的消耗在周睿看来是非常巨大的，但是他自己却好像是丝毫不在意一般。
  "轰隆隆！！！"
  西孟随手一挥，整个天空之中浓郁的煞气和阴气都如同铺盖一般卷了过来。
  所有人都像是被刀子刮了一般，那些蜈蚣教残余的教众，直接就被这阵阴风吹的魂飞魄散。
  而那些毒气也开始在他们身体里面肆掠，他们的身体表面都起了脓包，看起来惨淡无比。
  不过周睿他们这边就要好很多了，周睿自己可以制造出金光符咒，抵消那些肆掠过来的雾气，而在白小希那边，他也用尽了全力。把周围的地场气息调转，让四周的阴气都开始扩散，甚至于他自己都开始吐血了，才堪堪抵挡住。
  而此时的战斗已经不是这些雇佣兵可以解决的了。
  白小希连忙喊道："所有人先撤退！先去找到你们的首领黑炎，然后去西边会和！！！"
  所有人都纷纷照做，白小希走的时候也往周睿那边看了一眼，只看到一片金光，但是这个时候他也相信周睿肯定是量力而行的，因此为了不引起上面的那个人的注意，只能埋头要撤退。
  但是这群人的撤退却直接被西孟看在了眼中。
  西孟嘴角翘起，冷笑道："想跑吗？"
  他的手轻轻提起，对着这群雇佣兵所在的地方轻轻一捏，只听到咔嚓一声，四周的雾气瞬间笼罩过来，如同凝聚成了实质一般，对着几个人碾压过去。
  这几个人连惨叫都发布出来，直接就像是被刀子割了一般，全身都开始喷涌出鲜血，直挺挺地倒在了地上。
  而就在西孟继续狞笑着想要继续屠杀的时候，却突然猝不及防被一道快速飞奔过来的银白色影子给瞬间撞飞了出去！！！
  这影子实在是太快了。西孟甚至于身体都被撞击的有些碎裂了，但是却依然在他强大的力量下恢复了过来。
  西孟倒在地上，咳嗽着站了起来，此时已经再次变得苍白的脸，看着那道再次向自己冲击过来的身影，咬紧了牙关。
  "畜生！！！"
  他手中开始结印，四周都开始旋转起一道一道的诡异的符文。
  而这些符文周睿都认识！这岂不正是茅山道士用来抓捕僵尸的符纹吗？？？
  周睿都来不及思考这个西孟为什么还会道术师的东西，但是事实山，能够达到黑衣巫师级别，也就是华夏的府君级别这个程度之后，力量基本上都是共同的了。
  类似于阴阳师的气。
  道士的灵力。
  古武者的内力。
  还有西方的各种能量，这些东西原本就算是你参悟过了，理解了其中的道理，但是由于力量不同，所以性质也就不通，因此别人的法术。你无法释放。
  但是一旦达到了这个程度之后，基本上只要你会，那么就可以随意释放。
  而这些降头师研究了茅山道士那么多年，自然也通过各种各样的手段拿到了很多的茅山的典籍。
  其实很大一部分的茅山道术的失传。就和他们有关，这个时候当着周睿的面使用出来的符咒，周睿虽然没有见过，但是却依然能够认出其中特定的标识，绝对是茅山的镇宗道术！
  四周的金光符文开始流光扑朔。
  那身体外表似乎是银色的僵尸，直接就被这些金光的符咒照射地瞬间不能动弹！
  而周睿此时也看清了这个僵尸的全部样貌，全身的大部分的皮肤都流转着淡银色的光泽，而那些散发出去的金光。已经足够击杀控制住普通的僵尸了，但是却被他的皮肤抵挡出去了大部分。
  这正是传说之中的银僵了！
  毕竟在他看来，僵尸都只会物理攻击，这怎么还来了一个远程的音波攻击，这猝不及防，让他吃了一个亏。
  而西孟的师傅也正是修习了飞头降。才会让华夏方面的那些道术师觉得很难缠，尽管蜈蚣教一直都在华夏边缘地带作恶，但是却一直都很少有人来清剿的原因了。
  这吼声虽然厚重，但是却也非常的刺耳，周睿也是第一次遇见僵尸，这也颠覆了他的见识。
  甚至于给周睿的感觉，直接就和黑炎的身体素质差不多了，而且还在迅速地朝着银僵的**强度靠近过去！
  而周睿其实这个时候也在目不转睛地看着西孟结印的手法。
  西孟猛然卡住僵尸的脖子，他想要靠近僵尸的头颅，把里面的腐脑虫给取出来，因此直接就喷出一口毒雾。
  所以即便是对付其他势力或者异教徒，其他国家的超自然力量的拥有者，都会变得非常方便。
  这很有可能就是茅山失传的宗派秘典，被这个蜈蚣教给拿去了，而且竟然还学会了。这不得不说是极其讽刺的。
  "吼！！！"
  他想要看看，到底是他修炼出来的身体强大，还是这个畜生的**强大。
  而那个僵尸在金光之中。也开始变得举步维艰，但是依然异常强悍，几乎是靠蛮力满满推进了过去。
  那僵尸仰天怒吼。
  这毒雾剧毒无比，在靠近僵尸的头颅的时候，就发出阵阵白烟。
  "砰！！！"
  耳朵里面嗡嗡作响。
  而随着他的推动，四周的符文都开始金光大作，看起来神圣无比。
  而且这种办法还要配合其他的多种方式，才能够抓住这样的一个实力几乎没有任何削减的银僵。
  而这个银僵的头颅自然也是十分的强悍，竟然抵挡住了这堪比最浓硫酸腐蚀性的腐蚀。
  这种手法即便是在周睿得到的道德金书给他的茅山道士之中，也没有出现过。
  那就是不惧怕大部分的法术道术，除非用蛮力把他们的脑袋给拧下来，根本就没有其他的降服办法！
  西孟看到果然抵挡不住，也放弃了用符文抵挡。
  随着银僵的靠近，两个人最终对撞在了一起。
  所有人的鼓膜都快要被刺穿了。
  毕竟他还不是一个正规的道术师，所以虽然见识过，但是对这种办法感到很生疏，他自己用的不是特别多。
  因此，他最后还是决定用他自己的方式和这个银僵战斗。
  这一幕看起来，所有人都觉得别扭无比，这个人原本应该被制裁的人现在居然能在这里制裁别人。实在是让人感到不舒服。
  而降头师他们修习，所最后期望达到的体质，正是他们这种体质特点。
  西孟冷笑着低声说道，而手中的印记也开始慢慢延展，朝着那个僵尸所在的方向推了出去。
  整个场地似乎都掀起了一阵狂风，无数灰尘向四周席卷开去。
  仅仅只是融化了表现上的那一层皮脂，而下面的肌肉，竟然是赤红色，脉络之间，依稀可以看到银色的部分。
  与此同时，西孟周围的那些阴气和煞气也开始凝聚起来，一块聚合在一起，朝着他自己的身体涌动了过来。随着这些力量的涌入，西孟的身体也变得更加结实强大起来。
  "畜生果然是畜生！！！"
