565. 阴气
  这将是嘶吼一声，立刻就一口朝着西孟的手臂咬了下去。
  "咔嚓！！！"
  西孟的手臂瞬间断裂，但是他却像是感觉不到疼痛一般，脸色异常冰冷。
  此时他虽然被僵尸咬住了，但是却完全不用担心，因为这身体也只不过是他临时凝聚起来的，而且体内充满了各种各样达到力量。
  银僵按照本能，原本是要吸食鲜血的。但是入口的却是满口的阴气。
  他一个僵尸，要阴气干什么？所以立刻又仰天怒吼。
  和西孟开始直接**搏击起来。
  两个人的搏击非常激烈，四周的残肢飞射，都被两人战斗的冲击给砸成了肉泥。
  而那些原本可能并没有死透的，也彻底地被牵连了进去。
  周睿此时在远处也有些不敢吭声。
  毕竟这两个家伙他都招惹不起，对付银僵的话，以他现在的道术强度，恐怕也只不过是送菜罢了。
  而两个大佬在对战的时候。显然也不会顾忌到周围的情况。
  而对于西孟自己来说的话，他还巴不得他们两个战斗的余波能够把岛屿上面的其他人都杀了呢。
  毕竟是周睿他们把自己害死的，是张头那几个人欺骗的自己，是自己的那些手下没有守护好自己i的身体。那这些人就都该死！
  此时的他虽然在秘术的作用之下意识十分清晰，所以即便是异常愤怒，而且被各种各样的阴气和煞气冲刷着头脑，但是依然没有失去理智。
  这就是他们蜈蚣教降头师的秘术的可怕之处了。
  既可以得到强大的力量，而且也可以保持理智，能够十分合理地利用这份力量，可以说在整个世界，能够达到这样层度的实在不多。
  这可是直接把一个青衣巫师都提升到了黑衣巫师了。
  虽然付出的代价也十分的巨大，但是却非常值得。
  毕竟如果是你的话，在必要的时候，能够拥有强大的力量，就可以做出改变很大的事情。
  也因为修习这种秘书也十分需要天分，不然的话，可能蜈蚣教早就拥有很多的临时的黑衣巫师，统治整个东边都说不一定。
  毕竟就算是在华夏地区，周睿直到现在都没有见过能够达到府君级别的存在人。
  这些人多半都是隐藏在暗处，虽然周睿不知道数量，但是也绝对不多，到时候蜈蚣教直接培养出百来个临时的黑衣巫师，那岂不是整个华夏都要生灵涂炭？
  黑衣巫师的力量周睿是深有体会的。所以其中的可怕，实在是不需要太多的赘述。
  两个人现在的打斗实在是神仙打架了，像是白小希和周睿，别说是插手了，就算是有时候随意传来的音波和激射过来的如同凝聚成实质的煞气都有些抵挡不住。
  "要找办法离开这里！"
  周睿显然和白小希想的一样。
  不过白小希此时显然已经开始逃离了，这个银僵拦住西孟之后，白小希就开始在原地探查四周的情况了。
  此时的四周的树林里面，还有大约四五十个四处逃窜观察情况的蜈蚣教的残余部队。
  而那些他们原本就已经派遣出去寻找船只的那几个雇佣兵成员也回了消息，他们的武装渔船已经被找到了，不过距离有些远。
  他们也是靠近了那边，才用定位找到的。
  "老板，我们直接却寻找那边的船只，往西边走就可以了！"
  此时的信号虽然已经不好了，但是通过白小希的极力调整，也算是让周睿听到了他说的是什么。
  就连他自己也都有些佩服自己的能力。
  竟然还能够做这种事情。
  而周睿此时也有些后怕。
  他虽然不知道这个僵尸出来的原因，但是也很感激这个僵尸，要不然的话，恐怕现在他早就已经死亡了。
  而以这个西孟的能力。
  恐怕就算是纪清纭得到了白小希的讯息，让她赶紧逃走，恐怕也无法逃离。
  而也正是因为这件事情。周睿也对自己的弱小感到了有些自卑。
  原来这个世界是这么复杂，以他现在的力量，根本就没有任何自保的能力，那些大势力，恐怕只需要出动一点力量，就可以让他心中所创造出来的一切都瞬间毁灭吧。
  周睿也在得到消息之后，瞬间就做出了行动。
  手中的清风符也开始燃烧起来。
  不过这微弱的的力量，在不远处的力量碰撞对比之下看起啦，当真如同萤火一般。
  就素衣巫师和青衣巫师之间的实力差距虽然大，但是可能几十个素衣巫师就可以包围死一个青衣巫师，但是如果是几十上百个青衣巫师，是绝对不可能杀死一个黑衣巫师的。
  这就是两个级别实力的差距，根本就不是等距的。
  想到此，周睿也不再多考虑。
  而是直接就加速往海岸边跑了过去。
  此时的西孟虽然能够感知到这些人的逃离，但是没有办法，他再一次被一个**实力强悍的家伙给纠缠住了。
  而且这一个还要更加难缠。
  黑炎他是打的过。只是之前不愿意使用出所有的底牌和力量而已。
  所以才会被黑炎给缠住，但是这个银僵就真的要是他稍微有些不注意，可能就要出事情的那种。
  所以他即便是心头焦急，不像周睿他们逃离。但是却没有丝毫办法。
  而此时的周睿也直接就来到了纪清纭所在的地方，此时的纪清纭冷的没办法，俏脸被冻的通红。
  毕竟现在大半个岛屿都开始凝聚阴气。
  这阴气不但有杀死的人所凝聚出来的，更有整个岛屿的地灵的阴气，从地底开始延伸延伸出来的。
  所以只要在地面上，就近乎低于0度了。
  "赶紧披上衣服！"
  周睿立刻就把他带来的外套给他穿上了。
  虽然这边白天很热，但是在靠近海岸的地方，晚上的时候还是会很冷的。所以周睿也带了件外套。
  此时给纪清云套上了，也算是物尽其用了。
  "我们去哪里？"
  纪清纭被周睿拉着手就要离开，忍不住颤抖着问了问。
  周睿直接道："我们要先离开这里，岛屿上面的事情很麻烦，可能要等几天才能过来了。"
  周睿不知道这些人要什么时候才会打完，但是至少也要等他准备充足了之后，才能再回来。
  毕竟他可并不知道谁是赢家，要是西孟还好。毕竟他已经不能活了，而要是那个银僵尸的话，那可就麻烦了。
  而如果要是打不过的话，那么可能整个岛屿都很难收复了。
  见识过银僵这种级别的强大，才知道这种级别的东西该有多么难缠，反正就算是以周睿的实力，也不敢再多待一秒钟了。
  因为在这个岛屿上面，你的生命就是不确定的，这种感觉周睿不喜欢，所以他现在只想尽快逃离这里。
  等到那两个人的战斗结束了，周睿再想办法做些准备再回来看看。
  要是那个西孟赢了的话，第二天他就魂飞魄散了。
  所以倒是周睿最后坐收渔利之利，而如果是银僵赢了的话，那就要麻烦很多了。
  周睿也不再墨迹，直接拉着纪清纭就开始往渔船所停靠的位置跑了过去，而与此同时。在那边树林里面早就已经奄奄一息的黑炎，此时也被他的手下们给救了过来。
  黑炎看到周睿，脸上虽然满是血痂，但是依然裂开嘴惨淡地笑了一下。
  他凭借着直觉。挡住了那个西孟让周睿离开果然是一个正确的决定，起码他最后活了下来，大家也都活了下来。
  尽管有一些同伴也在刚刚的战斗之中丧失了性命，但是那场战斗没有伤亡。这些都在可以承受的范围之内。
  而周睿也回应地点了点头。
  这个黑炎的本事也的确是大，如果是让周睿抵抗那么长时间的话，恐怕早就没有性命了。
  不过就在几个人已经上了船的时候，却又从不远的地方再次传来了枪声。
  这些人疯狂嘶吼着。让周睿他们离开船只，把船只让给他们，但是黑炎却是冷眼看着一切，随后吩咐了一下。
  "几个垃圾也敢来招惹老子了！真当老子现在动不了了？"
  黑炎冷笑着，虽然此时很难动弹，但是双手却还是可以动的，拿起冲锋枪，直接就对着那群人扫射过去。
  而其他的人也都开始纷纷反击。
  因为每个人都带着防弹衣，而且对面那些人此时都已经差不多被吓到快要癫狂了，因此战斗力原本就低的他们，现在基本上是伤不到周睿他们丝毫了。
  而黑炎这些手下又有那个不是一个打多个的牛人？
  因此这些人很快就直接被黑炎的手下击杀了一部分，剩下的人也都又开始逃窜起来。
  "赶紧上船！四周的阴气又开始汇聚了！"
  白小希闭着眼睛感受了一下，然后睁开眼睛说道。
  众人也不敢怠慢，连忙都上了渔船，这几艘渔船都在这里，所以都很快各司其职地开始向着外面开了出去。
  周睿虽然不知道那个西孟现在到底在干什么，但是也可以很明显地感受到一股十分阴郁的力量正在凝聚。
  "这就是府君级别的力量了吗？当真恐怖，怕是达到了这种级别，都能够引动天地之间一丝变化了。"周睿低声道。
