566. 媒介
  大自然向来都是有着无可匹敌的伟力的，但是一旦能够达到了府君级别，就好像都可以与大自然抗衡了，
  这才是周睿所向往的力量。
  一行人也快速远离了这个岛屿，幸运的是在这个过程之中没有发生其他的意外，很快，一行人就直接停靠到了之前黑炎他们所停留的港口。
  "老板，你们先找一个比较安全的地方先修习一下吧。我先去找人治疗一下我的伤势。"
  黑炎此时的状态非常不好，几乎整个皮肤都已经被腐蚀出现了血痂。
  而一些深刻见骨的伤口也因为没有及时处理，还有其他的毒素混合，出现了脓包。
  反正现在也之后脸稍微能够看一下了，也所幸黑炎是一个实力很强大的古武者，所以内力强悍，全凭借一口气强撑着，才会没事。
  他这种伤势。就算是周睿的七海碧琼丹的作用也很小了。
  因为七海碧琼丹只是用来治疗普通的外伤和内伤的。
  但是黑炎此时的伤口混合了很多毒素，而且也夹杂了很阴冷而狂暴的阴气和煞气，还有那个降头师炼制出来的蛊毒。别小看那个降头师的头发，不仅仅能够把人直接杀死。而且勒进你肌肤的部分，散发出出来的毒素要不是被黑炎用内力抵消疏通了，恐怕他此时尸体都已经凉了。
  不得不说古武者的防御力之强悍，实在是让人惊叹。
  不过最后周睿也留下了几颗七海碧琼丹给他，也可以让他更快一点回复伤势了。
  最后周睿也带着纪清纭和白小希在不远处的机场附近找到了一家五星级酒店。
  "欢迎光临！"
  以走进去，迎宾小姐就十分热情地招呼道。
  虽然此时周睿身上的衣服十分破烂，但是这些人却也没有丝毫看不起周睿的意识，反而还十分热情地安排了房间。
  周睿直接定了一个总统套房。
  里面设施也十分齐全。
  此时的纪清纭也十分地累了，洗了一个澡以后，看到周睿还盘膝坐在床上调息着，就走过来，道："要不然这个岛屿还是算了吧？"
  周睿睁开眼睛，看到纪清纭，笑道："这才多大一点艰难险阻，以后的日子还有那么长，我要面对的敌人只会越来越强大，难道到时候对方会给我退缩的机会吗？"
  纪清纭虽然不知道周睿所说的敌人到底是谁，但是也明白周睿话语里面的沉重。
  纪清纭低头沉思了一下，然后认真的看着周睿道："老公，你教我道术好不好？我不想再这样对你没有丝毫帮助。而且还会拖累你了，这样的感觉很难受！"
  周睿倒是没有想到纪清纭会突然有这样的想法，一时间也有些愣神。
  但是他很快就反应了过来，在他看来，让纪清纭学会一些道术，有一些能够防身的技巧，其实还是很好的，但是学习茅山道术是非常考验天赋的。
  要是天赋很垃圾，或者只是一般的话，学习茅山道术，想要有所成就的话，那时间根本就是以几十年几十年的计算的。
  但是在一群普通人之中挑选出来一个拥有学习道术天赋的人，简直就不要太难，根本就是万里挑一。
  所以纪清纭到底能不能学习道术，周睿也不是很却定，还是要经过测试之后才能确定。
  但是纪清纭既然下定了决心学习道术，周睿自然也不会觉得教她会很麻烦，于是直接道："你真的准备好学习道术了吗？这需要很大的胆子！还需要持之以恒的毅力才可以学有所成。"
  尽管周睿是通过道德天书直接把茅山道术的镇宗的大部分的法术都直接传输到了他的脑海之中，没有经过那些记忆和理解，但是他也知道这茅山道术的复杂程度。
  恐怕其中的某一个结印的手法。都需要反复练习十几万遍。
  而每一道符文，都必须要比练习写字还要刻苦，相差丝毫都会造成符文的不稳定，甚至还会引发自爆。
  所以学习这个真的十分耗费精力。
  周睿还在担心纪清纭现在还怀着孩子，会不会被累坏了。
  纪清纭郑重地点了点头，道："我下定决心了，每次有危险的时候，都只能看着你一个人去冒险，这样的情况我都受够了！"
  周睿听到纪清纭说出这样的话，心中也是暖暖的，很宽慰。
  随后，周睿就经过回忆，把茅山道术的一些入门的一些知识阐述给了她，让她对道术知识有一些初步的了解。
  不过直到最后，周睿才发现，要交好一个徒弟可没有那么简单。
  在此期间。纪清纭连很多常识都不知道，在茅山道术之中的很多地方，都需要利用到风水知识。
  还有许多阴阳的学识，这些问题周睿懂是懂。但是要凭借口才阐述出来，就有些问题了。
  不过最后周睿也总算是知道了救星，那就是白小希了。
  白小希对于这些基础的问题都是十分了解的，即便是白小希的实力其实要和周睿相差很多，就好像是周睿是一个学识高深的大学生，而白小希则是一个刚刚开始读大学的高中毕业生。
  而现在交的是一个初中生。
  就是这种感觉。
  而白小希对于老板的吩咐，自然是只能从命。
  所幸好像纪清纭的悟性真的很高，很多问题。只要讲到了点子上面，她基本就是一点就通的，根本就不需要重复说明。
  几个小时之后，白小希才把一些基础的只是讲解完毕。
  周睿就把白小希拉了过来，让他给自己科普一下华夏之中道术界的一些基本的信息，他之前都是完全两眼一抹黑，对于很多问题虽然不知道，但是也不好意思问。所以现在可能才会处的如此的被动的局面吧
  经过白小希的一番讲解之后，周睿才大体有了一个印象。
  原来华夏道术界其实一直都是很繁荣的。
  之前的周睿接触的都只不过是冰山一角罢了。
  虽然道术界的人很多都是不显山不露水的，但是这些人都很常见，也经常出现在公众视野。
  就好比一些州的风水大师，这些人都是给富人看风水，给穷人看面相。
  所以其实都很出名，只不过之前的周睿一直都是行医济世，很少接触到这些人罢了。
  道术师的修炼境界大体其实是和那些阴差主簿差不多的，比较高级的一个也叫做府君。
  不过人间点的府君，一个，管理的就是人间几个州的鬼怪事物，四处收揽魂魄，收集功德用于修炼。
  而那些道术师则是通常都隐身于山门之中，寻求突破的道路了。
  而在这之下的，就是周睿这个级别，也叫做先天境界。和主簿是一样的实力。
  另外，还有古武者的分级。
  古武者也通常被称之为外功横练者，这些人的防御力极其强大，最为厉害的甚至都可以免疫道术。直接就可以在瞬间突破到道术师的身边，将其斩杀。
  但是同样的，这些人在修炼未成之前，基本上都是打不过同级别的道术师的。
  因为道术师一旦有一点悟性。那么修习出来的道术就能拥有很大的威力。
  类似于周睿施展出来的金刚符，还有金光符咒，疾风符咒，等等这些都是比较低级而且十分好用的符咒。
  不过类似于烈焰阵那样的东西。就只有等达到先天境界才能够成功施展了。
  烈焰阵的威力可是有目共睹，甚至于都可以直接把施展了飞头降的西孟给弄的灰头土脸，那种基本上头颅都已经可以和银僵比肩的都如此狼狈，更何况那些外功横练者进去？反正当时的黑炎恐怕是一刻都不敢再里面呆着的。
  古武也分为后天和先天，而之后就是化境级别了，被称之为武学宗师。
  能够达到这一地步的无一不是天才，基本上一招一式都带着威压。
  仅仅是凭借**的力量，倒拔垂杨柳都是小问题，更甚者甚至都能够直接可以一拳摧毁七八米高的房屋。
  这可不是危言耸听，只是正常很少见到罢了。
  类似于银僵那样的存在，恐怕也就只有道术师和武学宗师联合起来才能够制服了。
  也因此这才是周睿现在还在头疼的原因。
  白小希看周睿的表情一直都很阴郁，不禁道："老板，其实那样的银僵，就算是活下来了，我们其实也可以利用陷阱把它困起来。"
  周睿眉头一挑，有些意外白小希既然连银僵都有办法来对付。
  白小希道："我们到时候可以试着在整个岛屿都布置一个阴阳大阵，这个阵法是可以保护住整个岛屿的，传说之中和孔明先生的八卦阵其实是差不多的，只不过这道阵法是无形的，但是也可以用来对付有形之物。"
  原来，白小希是要在整个蓬莱岛上面布置一个庞大的阵法，但是这个阵法需要一个不在五行，也不入阴阳的东西当做联合现实点的媒介。
  这个媒介，就是这个银僵了。
