567. 秘辛
  不过还是需要周睿他们准备很多的比较昂贵的材料，还需要一些其他的力量，在白小希布置阵法的时候稍微牵制住银僵一点，不然的话，还是会出现问题。
  "现在我们还是再多等几天吧，不然的话，万一真的是银僵胜利的话，我们一旦靠岸。恐怕就没有逃离的机会了。"
  白小希的话语之中也依稀可以听出对这个银僵的恐惧。
  周睿也点头同意，正好他也可以在这段时间里面，再探查一下这个什么蜈蚣教的具体实力，毕竟人家是这里的地头蛇，周睿来这里，到目前为止也只不过是有一个雇佣兵势力而已。
  此次他们在那个岛屿上面几乎是全军覆没了，而那些幸存下来的人，恐怕也难逃银僵或者西孟的毒手。
  所以接下来。当他们知道这个消息之后，肯定还有更大的麻烦在等着周睿。
  所以周睿现在非常烦躁，现在几乎是走到哪里都是敌人，实在是难受。
  而后周睿也和白小希告别。两人各自回到了自己的套间。
  而周睿回来的时候，纪清纭既然还在努力地复习着刚刚白小希教给她的那些东西，周睿看她有些微微隆起的小腹，有些心疼地说道："行了，早点休息吧。"
  纪清纭一开始还不肯。
  周睿一脸坏笑地开始在她身上摸索起来，随后自然也是纪清纭抵不过周睿，两人一番风雨之后，纪清纭才累的最终沉沉睡去。
  周睿也最终摸着已经熟睡过去的纪清纭的隆起的小腹，心中也开始期待起来，这个肚子里面的小家伙长大以后会是什么样子，他应该会有怎样的人生？
  而周睿自己又能够给他什么？
  这些问题他其实早就在脑海之中想了很多次了，但是现在依然也会一次又一次地在脑海之中思考。
  随后，周睿才沉重地叹息了一声。
  他心中能够给予纪清纭母子的东西实在是有限的，但是他也下定了决心，一定要拼尽全力，给他们营造一个安全舒适的环境。
  一夜无话。
  这其实也是周睿睡的最为太平的一觉了，也是这么久以来，睡的最长的一次时间了，一直到了晚上的八点左右。
  而当他醒过来的时候，也接到了黑炎的电话。
  "喂？老板。我现在是在一个教堂里面接受治疗，但是我发现了一些问题，你可以过来看一下。"
  周睿微微一愣。
  南疆这边的人虽然特别恭维降头师，但是他们信奉的教派其实并不是这些降头师所信奉的巫邪教派，而是基督教和伊斯兰教。
  两者皆有，不过基督教显然在整个世界都算是一方龙头老大，在这里的势力也是很强大的。
  而且基督教的神父也的确是有很高强的医术。
  毕竟做完的周睿实在是太累了，所以才没有提出要给黑炎医治，倒不是周睿乌无情，而是人家已经想好了要找谁，周睿自然不会自找麻烦。
  而现在黑炎找到周睿显然也是和这次他们在岛屿上面的事情有关。
  周睿也算是对黑炎这个人有了一个大概的了解，所以自然知道黑炎不可能是在开玩笑，他一定是有十足的把我才会给周睿打电话的。
  虽然周睿现在已经想要少惹一些麻烦了，但是却依然要往那边的教堂赶去。
  他没有带上纪清纭。
  反正九点里面挺安全的，而且这个机场并非是位于城郊区，而是在开里面一点的位置，因此周围也比较繁华，纪清纭烦闷的时候也可以走出去多看看，反正还可以在九点花点小费找几个门童当随身保镖，周睿是完全放心的。
  而白小希则是带着周睿让楚子秋打给他的钱去置备这次要再次去岛屿所需要准备的东西了。
  周睿下了出租车之后。就直接看到了眼前的那个巍峨耸立的教堂。
  这个教堂虽然和普通的教堂差别不大，但是周睿却怎么也感到有一丝阴冷的感觉，这让他有些皱紧了眉头。
  要知道教堂其实是和普通的道家或者佛家的道观和寺庙是差不多的，都是很神圣的地方，所以会给周睿这样的感觉，实在是有些诡异。
  此时的黑炎已经好得差不多了，正拄着拐杖站在路边等待着周睿。
  一等到周睿，黑炎就连忙拉着周睿来到了一个花园里面的的角落位置。
  他压低了声音道："这家教堂，里面有一个神父和我关系是很好的，我这次的伤就是他帮我治好的，而也是他，在刚刚告诉我，这个教堂似乎已经被蜈蚣教给控制住了！"
  周睿一惊。
  "基督教的教堂也会被这个蜈蚣教给控制住吗？这些人有多膨胀，敢和这种大势力作对？"
  周睿忍不住问道。
  黑炎摇头道："不，基督教虽然在这边有教堂，但是他们的真正力量怎么可能时刻关注这边。而且这边也的本地信仰虽然不是特别稳固，但是本地的势力却是非常强悍，想要统一这边的话，需要花费代价实在是太大了。不值得。"
  "那和这次我们的事情有什么关系？"周睿忍不住有些好奇地问道。
  黑炎道："你还记得那个降头师叫我们交出去什么东西吗？"
  周睿一回想，果然如此，他也记得那个西孟也似乎一直在让他们交出一个叫做什么腐脑虫的东西，虽然他从头到尾都不知道那个东西叫做什么。
  此时想起来，也知道了这次的在岛屿的战斗恐怕是因为一场误会导致的，但是他和那个什么张头有仇是跑不了的。
  黑炎看周睿想起来了，才继续道："而岛屿上面的那只僵尸，好像就是这个东西弄出来的。这边教堂刚刚就在商量，说是要组织一个队伍，去岛屿上面捕捉僵尸，据说是对他们蜈蚣教有大用处。"
  周睿皱眉，这原本是一件好事情，但是这个东西对蜈蚣教有大用处，那么就是对他有坏处了。
  他们既然害死了蜈蚣教的一个青衣巫师，蜈蚣教肯定不会善罢甘休的。所以周睿肯定是不希望自己的对手变得强大。
  "那对方又是如何知道在蓬莱岛上面有一只银僵？"
  这才是周睿最奇怪的，难不成那些人还有堪比卫星的探查装置，又或则会类似于白小希这样的鬼才？
  "那个人介入了！"
  黑炎冷不丁冒出了这样一句话。
  那个人？
  周睿一愣，但是很快就反应了过来，能够让黑炎如此郑重的人，恐怕来头不小，应该就是蜈蚣教的那个顶梁柱，整个南疆地区唯一的顶梁柱，那个黑衣巫师了。
  周睿在听到这个消息的时候，也有些一抖。
  毕竟黑衣巫师的实力他可是亲身体会过的，那种感觉他是真的不想再体会第二次。
  周睿瞳孔一缩，道："那你的意思是？"
  他心中其实还是有些踌躇，他不知道这些人的介入，会不会找到他，如果到他的话，可能以对方实力。他根本就无法自保。
  而即便是再雇佣一些雇兵，也肯定是拗不过蜈蚣教这个大腿的。
  黑炎皱眉道："这些人似乎是有一个非常庞大的计划，虽然具体的我们不得而知，但是根据对方最近直接连教会的教堂都给直接占领了就可以依稀看出他们计划的冰山一角。恐怕是图谋不小。"
  "所以你还是建议我要介入一下吗？"
  周睿呢喃道。
  "不，我的意识是，我们先静观其变。"
  黑炎直接道："这次的蜈蚣教的大动作，肯定也已经让很多势力都察觉到了。那些人可都一个个精的跟上面似的，绝对不会让蜈蚣教如愿以偿的。"
  周睿听罢也忍不住点了点头，的确在南疆地区，有很多地方都是有其他的势力的。这些势力其实都是眼线。
  有的来自于华夏，有的来自于r国，有的来自于m国，有的来自于西方的其他的国家。
  甚至于就连f洲也有势力会派人过来。
  毕竟整个南疆牵扯的东西真的很多，而马六贾海峡又是整个海洋的一个交通枢纽，很多人的目光都会留在这里。
  "那你们还是要先准备一下，明天我们再看看有没有机会去蓬莱岛上面去观望一下。"
  周睿最后还是说道。
  不过黑炎自然没有丝毫异议。
  他是周睿花钱雇佣过来的，一些事情他也只能是建议，并不能决定。
  "那我们现在还是进教堂再看看这些人究竟在密谋什么。"
  周睿说着，一边递给了黑炎几颗加强的七海碧琼丹，这个丹药还可以帮助恢复气力，倒是帮黑炎伤势恢复有一定的作用。
  到时候还是有可能会打斗起来，周睿可不想带着一个伤员。
  不过即便是周睿不给黑炎丹药，其实黑炎自己的实力也已经恢复了一些了，遇到普通人自然是随便打，但是就怕蜈蚣教在这个交通留守了一些巫师，即便是素衣巫师，周睿一个不小心中了巫蛊的话，也会很难解决。
  在黑炎的带定下，周睿从花园里面绕路到教堂的后方，有一个小木门。
  这个木门后面一直通道一件忏悔室，这个忏悔室一般都是教父带着的地方，而此时也有一个身材比较消瘦的教父正待在里面凝听着别人的忏悔。
