569. 有条不紊
  卡尔对着黑炎说道。
  黑炎在之前，显然就和这个卡尔的关系很好，所以在疗伤的时候，虽然黑炎没有把具体的关于周睿的一些事情告诉这个卡尔，但是卡尔却也已经猜出了一些什么。
  而他猜测的也显然和周睿他们所做过的**不离十了。
  周睿沉凝道："那我们还是先不要去岛屿吧，避一避风头。"
  周睿也感到有些头疼，一旦有一个完全不属于他们这个级别的力量的人出现在这个事情之中，就根本就很无力。
  毕竟对方一旦看到周睿他们。即便只是怀疑，恐怕也不会给周睿他们辩解的机会，恐怕直接就回把他们给格杀了。
  黑衣巫师有多恐怖？那个西孟在最后回光返照的时候，也只不过是相当于半步黑衣巫师罢了，所以黑衣巫师的恐怖真的是现在的周睿完全就无法想象的。
  而那个西孟出来找周睿他们的麻烦，显然也是那个卡其不清楚其中的细节情况。
  毕竟西孟是卡其，是整个蜈蚣教的公子哥，自然不需要向上面禀报。
  而西孟带到岛屿上面的那些人也差不过全部死亡了。所以真实的情况他们根本就无从知晓，只能从最近的整个当地港港口的一些出入记录看出来一些端倪，而很显然黑炎他们就是最有嫌疑的一群人了。
  "那现在我们该怎么半？需要救你吗？"
  黑炎看了看卡其的手臂说道。
  这个蛊虫周睿知道，是一种专门用来控制人的蛊虫。一般的毒药，可能对于卡尔这种会教会圣神圣法术的这种人起的作用不大，根本就无法知道他们到底有没有解药。
  所以这些人为了控制卡尔，维持这个几乎是位于城市之中的教堂不让其他人产生怀疑，因此给他下了一个血蛊，以此来控制他。
  "这个血蛊，只要母虫不发作的话，就不会有什么危险，我能够取出来，但是会在你的身体里面留下血毒，很难处理。"
  周睿也有些头疼这种蛊虫。
  这种蛊虫非常难缠，基本上是无法用道术去驱逐的，只能医术来解决。
  毕竟这种蛊虫也是一种生物，用现代化的方式，效果很明显，但是这种蛊虫在非它自愿离开人体的时候，会产生一种血毒，让此人的整个身体都瘫痪。
  而这种瘫痪想要解决的话，最后还是需要寻找到母虫。
  所以还是需要打草惊蛇的，而卡尔显然也明白。于是摇了摇头说道："我这边你们倒是不必担心，我对于他们还是有很大的利用价值的，所以不必担心他们会把我怎么样，但是我想要请求你们，一定要阻止他们释放地底的东西！"
  "地底的东西到底是什么？"
  周睿有些好奇地问道。
  他不知道为什么教会会来主动镇压，而蜈蚣教也会来趁着教会在这里的实力比较空虚的时候，趁机掌握回去。
  "地底的东西，是一群魔鬼，但也是让他们信仰的东西！"
  卡尔闭着眼睛说道。
  周睿和黑炎听的面面相觑，这说的也有些玄乎了。
  毕竟周睿除了见过僵尸和鬼魂这些东西，对于其他的一些神话传说之中的东西，还真的从来都没有见过，难道这次要大开眼界了吗？
  恶魔？难道是西方传说里面的那种怪物吗？
  白小希也给周睿说过，世界上的超自然力量之中，他也只知道西方的狼人和吸血鬼是真的，至于还有那些f洲土著文明信仰的一些东西不知道真假。
  其他的那些神话传说之中的东西，就好像是华夏神话传说之中的那些神兽一样，最多也只是见一些比较神奇的拟行或者雕塑之类的来镇压风水。
  但是真正的这种东西，还真的没有人见识过。
  "总之，你们要知道。我们教会来这里不是没有原因的，其实利益倒是其次，南疆这边的事情很复杂。"
  卡尔摇了摇头说道。
  而在这个时候，忏悔室的门外却响起了敲门声。
  黑炎打开了门。
  外面再次传来了之前那个人的阴桀的声音："你们快点！赶紧走，这里要关闭了！"
  黑炎转头看来周睿一眼，周睿点了点头，而后两人也不多说什么，对着卡尔鞠躬之后就离开了。
  "愿主保佑你们！阿门！"
  卡尔说道。
  而黑炎也回了一个，周睿自然也是跟着做了一个。
  那个人有些疑惑的看了看周睿，显然是有些怀疑周睿了，毕竟周睿对这些接触的实在是很少的，所以动作做的自然也不标准，完全不像是一个教徒的感觉。
  不过两人也都不再磨蹭，直接就离开了教堂。
  出来之后，黑炎才又道："接下来该怎么办？"
  周睿深吸了一口气。
  他发现现在的事情似乎越来越复杂了。
  他最开始原本只是想让纪清纭来这里躲一下风头，安安稳稳地生孩子。
  但是闹到现在。从在机场开始，就似乎被卷入了一场麻烦之中。
  不过周睿也都知道，麻烦也有可能就代表着机遇。
  经过了这么一天的时间，周睿的道德金书里面的金光也增加了一些。目测大概也有半团左右了，最近的金光积累速度真的不是以往能够相比的，但是消耗的速度也快了很多。
  等到道德金书里面的金光积累足够，周睿还是打算换一个比较靠谱的道术修习的方法，培养一个自己的势力，自然需要培养这么一个过程，
  如果要全部都是像是黑炎这样的雇佣兵的话，这些人可能会为了钱而为你服务。但是也有可能随时会为了钱而调转枪头来对付你，是绝对不能够完全信任的。
  "先回去吧！你们先去多购置一些武器弹药，还有一些其他的物资，等到蜈蚣教的人把银僵清理了之后，我们就先去岛屿上面去建立一个靠谱一点的基地。"
  周睿淡淡地道。
  "然后再找机会，去一个蜈蚣教的实力不是特别厉害的地方，找到一个教堂攻打下来看看到底是怎么一个情况，然后再说其他的。"
  其实到现在为止。周睿也并没有决定要帮助这个教会。
  反而他更想做的还是先静观其变。
  这次他们杀了西孟，蜈蚣教的人其实并不清楚事情的经过，所以他们目前来说是没有危险的。
  随后周睿就和黑炎回到了他们雇佣兵所在的地方。
  现在在这个地方驻守的也只有五六个，而其余的一些人则都已经出去置备物资了，这次周睿他们昨天去到蓬莱岛，只要就是先看一下地形和具体情形，然后剩下的再根据情况购买物资。
  但是没有办法，计划赶不上变化，周睿他们的计划都完全被打破了。
  所以现在只要一等到蜈蚣教的人把那个银僵处理完毕之后，周睿他们就可以正式接收蓬莱岛了。
  而很快，时间就来到了第二天的晚上，周睿他们在这里代了一天，最终还是没有想去岛屿上面查看。
  毕竟那些蜈蚣教的人很多，耳目也多，他们就这样赶去的话，肯定是会被发现的。
  而既然那个黑衣巫师要出手的话。恐怕就算是他们不被那些手下发现，也造成不了上面影响吧，可能反而还会把命给送了。
  而一直到第二天，周睿他们才开始组织起不多。开始往岛屿上面走。
  "经过这一天，那些人肯定都已经处理完成了。"
  周睿皱着眉头，而也根据黑炎的手下的报告你，也发现了蜈蚣教的人的船只也都大量返回。应该是都已经回来了。
  那边的岛屿他们还不知道已经被欧文集团转交给了周睿了，而欧文集团不仅仅是在西方，在整个世界都是一个大咖，所以他们自然也不会留守人在那里挑衅欧文集团。
  毕竟欧文集团虽然在明面上面的实力看起来并不强大。但是贩卖药物的他们，在整个世界其实都掌握着恐怖的人脉的。
  这些人脉也大多都会乐于帮助他们。
  毕竟就从欧文集团讨好周睿的手段就可以看出来了，他们出手实在是阔绰，要不是周睿直接把七海碧琼丹对他们放开了很多条件，恐怕现在还欠对方的人情呢。
  人情这个东西不仅仅是华夏人会玩，这些外国人也同样会玩儿。
  "不必担心，他们已经差不多完全回来了，那些没有回来的，也应该是去其他岛屿上面去了，不会对我们造成什么威胁的。"
  黑炎十分肯定地说道。
  对于他来说，他手下的那些士兵，都是非常厉害的，所以的来的情报，他本人都十分地相信。
  很快，他们就到达了岛屿上面，果然，那些人都已经全部离开了。
  只不过岛屿上面依然十分狼藉，但是那些尸体倒是都被直接清理干净了，不用周睿他们费心去清理了。
  很快，后面叫来的建筑工程队也都陆续赶来了。
  周睿他们的目的就是要把整个岛屿改造一下，变成一个他们的大本营，所以那种大型的建筑肯定是要找建筑工程队伍的了。
  随着陆陆续续来了很多人，整个岛屿到没有以前那么死气沉沉了。
