56. 古怪的伤痕
  当周睿一屁股坐倒在地上，面色苍白的说不出话时，其他人也说不出话。
  几乎所有人都看着地上逐渐恢复意识的孩子，满脸的震惊，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。
  一个落水四十多分钟，捞上来时已经可以算真正死掉的孩子，竟然被救活了？
  是在做梦吗？
  连章显宏都下意识揉了揉眼睛，再仔细看了两眼后，他的嘴巴张开，如能塞下一整颗鸡蛋。
  相比之下，黄开元已经不能说是震惊了，而要带点惊骇的味道。
  作为一个有名的风水师。他可以清楚判断出，这个孩子之前应该死了。
  气息全无，生机消失，哪怕没探过脉搏，也可以肯定他死透了！
  怎么能活过来？
  表情僵硬的转头看向周睿，黄开元很想问问他，是怎么救活这孩子的。但他问不出来，只感觉眼前发生的事情，把自己多年来学过的常识都给颠覆了。
  章鸿鸣反应比较快，直接从身边人手上拿来毛毯，快步跑到周睿身边给他披上。见周睿的脸色十分难看，好似失血过多般的虚弱，章鸿鸣担心的问："没事吧？走，我先带你去换衣服。"
  周睿没有拒绝，只是站起来的时候，喊旁边人抓紧给这孩子换衣服，取生姜烧水泡澡，免得落下病根。
  "你就别管别人了，先顾好自己吧！"章鸿鸣无奈的说，如果现在有块镜子，他真想让周睿看看自己是什么样，那脸色也太吓人了。
  众人这才反应过来，赶紧把孩子抱起往家里跑。
  数名政府官员走过来，也不知是想和周睿道谢还是别的。结果全被章鸿鸣给拦住了。
  现在没什么比让周睿先取暖更重要！
  看着似乎隐约成了焦点人物的周睿，章显宏慢慢闭上了嘴巴。待黄开元走回来，他下意识问了句："黄师父，你不是说这孩子救不回来了吗？怎么……"
  话问到一半，看到黄开元那难看的表情后，章显宏才意识到自己问了一个令人难堪的问题。
  刚才黄开元信誓旦旦的说。孩子必死无疑，结果周睿不但清楚指明了落水点，更在鬼门关前硬生生把孩子救了回来。
  这脸被打的啪啪响，黄开元心情能好才是怪事。
  周围已经有人冲着他低声议论："幸好这个年轻人没听黄大师的话，否则孩子就真得死了。"
  "是啊，好在那孩子福大命大。"
  "什么福大命大，全靠那个年轻的风水师医术高超，你没看他下针时的样子，感觉比我在省城见的老中医还厉害呢！"
  章显宏听的很是不爽，嘀咕道："算他运气好，不就是救了个孩子吗。"
  黄开元没说话，他只遥望准备上车换衣服的周睿，眼里充满了吃惊和疑惑。
  明明不可能救活的人，偏偏被他救活了，真是运气好吗？
  周睿已经上了一辆商务车，车上空调开的很暖，已经有人提前准备好了干净的衣服。
  在宽大的车厢里，周睿哆嗦着脱下衣服。
  疼痛感仍然没有消失，待最里层的保暖衣也脱下来后，看了眼手腕，他愣住了。
  只见手腕处有一道明显的伤口，虽然不是很深，却已经足够流出血来。一整圈的伤口，十分光滑整齐，看着像某种利器割出来的。
  周睿满脸怔然，他从不戴手链，柔软的衣服，也不可能割出这样的伤口。
  难道是落水的时候被冰层划到了？
  可就算被冰层划到，为什么是一整圈？总不能说自己落水的时候，原地三百六十度旋转吧？
  这时候。周睿忽然想起了昨天遇到的那个女神经病。
  隐约记得，从书店离开前，她说过一句："明天千万别救那个孩子！"
  救人的时候，周睿没顾得上这茬，现在冷静下来，立刻感觉脑袋轰的一下。好似被雷劈了一样。
  她怎么知道今天要救孩子？是巧合？还是预知？
  周睿不太相信这是个巧合，但如果真不是的话，她又为什么不让自己救人呢？
  难道说，救人会有什么严重的后果？
  低头看着手腕上的伤口，周睿有种莫名的直觉，也许像这种强行把已经魂魄离体的生命救回来，是要付出代价的。
  就好比上次他为了救纪清芸，耗费了二十年的寿命。
  这一次虽然情况没那么严重，手腕却出现了古怪的伤痕。
  盯着伤口呆坐半天后，周睿才没再深想这件事。
  无论原因是什么，等回去后找那女孩问一问，也许就知道了。
  现在看来，也许她不是想象中的女神经病，而是真的知道些别人不知道的事情。
  与此同时，周睿忽然感觉裤兜一阵温热，低头看去，只见道德天书上，一道金光正在缓缓消散。有关于更改风水的知识，则迅速涌入脑海。
  刹那间，他的风水术被补全了！
  惊喜交加的周睿，这才想起来救人是会获得额外金光的。而风水术和医术一样，都是三团金光才能学全。
  之前他差了一团金光，现在终于补足了！
  仔细感受着脑海中多出来的知识，周睿满心欢喜。连手上的伤痕都暂时忘掉了。
  有了这些知识，风水术比斗的最后一场，他就有把握赢下来了！
  没过多久，周睿换好衣服下了车。
  一直在车门旁等待的章鸿鸣连忙让人把准备好的姜茶端来，周睿接在手中喝了几口，然后道："谢谢章总了。"
  "咱们哥俩之间还要说这个吗？"章鸿鸣故作不满的道。随后，他压低了声音，问："你老实告诉我，救那孩子之前，是不是看到什么了？"
  周睿明白他问的什么意思，犹豫了下，然后才道："也不算看见吧，应该说是一种感觉，很难解释。"
  "我知道我知道，就像以前的特异功能嘛。"章鸿鸣一副很懂的样子。
  周睿笑了笑，没有解释太多。这种能够"活见鬼"的本事，最好还是别说的太明白为好。毕竟不是每个人都能接受这样的能力。
  把剩下的姜茶一口气喝光，暖意从喉咙到肚子，全身舒坦。
  章鸿鸣也想过，可能周睿对于风水改动方面是弱项。
  对章鸿鸣这样的大佬而言，却只是面子问题。
  都是改风水，第二场你比不过人家，第三场还能有机会？
  周睿摇摇头，说："我也不想和你争，但那处龙龟望月的风水确实有问题，如果你愿意听我的。第三场不比也就……"
  别说他觉得周睿也许有机会赢。就算明知是输，被章显宏激到这份上，也必须接下来了。
  周睿笑了声，道："我明白你在担心什么，刚才赢不了。不代表现在也不能赢，放心吧。"
  "我当然知道，所以才要比！"周睿不甘示弱的说。
  "不用等了，第二场我输了，等下去也是浪费时间。"周睿坦然道。
  可是，明知不如，干嘛还非得和黄大师比第三场呢？
  于是，两人去找了章显宏和黄开元，表明第二场认输，即可比试第三场的意思。
  去赢一个半吊子，还不够浪费时间的呢。
  "走吧，我们去比第三场！"
  黄开元冷视着他，过了几秒，道："好，比就比！倒要看看你输了之后，还能说什么！"
  "但是如果不比，他们就会把祖坟迁到那里。那位黄师父似乎根本没有看出这处风水的异样，迁来后也不会做出什么改动。你要想让祖坟保佑后人，就得先赢了他，掌握主动权，否则后面丢的可就不光是面子了。"周睿解释说。
  当然了，也因为他在第二场看到了周睿的真正实力。
  最后咬咬牙。章鸿鸣也就答应下来了。
  但自己想是自己想，听章显宏这样说。却是另一种感受了。
  章鸿鸣迟疑几秒，然后道："其实如果不比第三场，我们也算有了面子，没必要再去……"
  "区区一家高档会所，我还看不上眼。如果我这个周老弟赢了，天宫瑶池的股份分他百分之十，加上那栋别墅，正好凑个整。他输了，我给你五千万，怎么样，你敢赌吗！"章鸿鸣目光犀利，仿若雄鹰，语气更是咄咄逼人。
  在周睿和黄开元开始重整沙盘的时候，章显宏走到章鸿鸣身边，呵呵笑着说："你带来的这个年轻人医术不错，但风水术和性格都不怎么样。我能理解年轻人不服输，争强好胜怕丢面子，但你我心里都清楚，他对改风水基本一窍不通，你怎么也不劝劝他？"
  "是又怎么样？家族里的孩子小打小闹，怎么，你有想法？"
  章鸿鸣仍然有些犹豫："道理是这样没错，但你能赢下来吗？我不是看低你的意思啊，只不过这第二场……"
  周睿刚才的表现，已经让不少人对他的印象扭转。也许他的风水术没黄开元厉害，但医术绝对是一顶一的。
  "啊？你不多休息会？而且第二场的时间还没到呢。"章鸿鸣讶然道。
  "真是不识好歹，给你三分颜色就要开染坊？"黄开元的脸色沉下来："我说不比，是看在你救人的份上，给你保留几分面子。你却揭杆子要往上爬，让我听你的？真不知道自己几斤几两吗？"
  "赌就赌！不过别以为我不知道你们在青州也插了几档生意，天宫瑶池是你们开的吧？"章鸿鸣问。
  黄开元瞥了眼脸色仍然有些苍白的周睿，道："我看你状态不怎么样，还是算了吧。一场迁坟而已，你又何必非要争这个，先去休息休息，以后想比的话，我随时奉陪。"
  章鸿鸣有点搞不懂周睿这逻辑，可看着他眼里的自信，又不好直接拒绝。
  一字之差，却是天地之别。
  瞥了眼自己这个同族的堂兄弟，章鸿鸣冷冷的说："还没比，你怎么就知道他一窍不通？我看周老弟很自信，说不定第三场就是我们赢了呢。"
  黄开元这话，也算是在关心周睿了。毕竟周睿刚才救人的手法实在令人惊叹，哪怕看在这医术的份上，多少也要给两分面子。
  章显宏哈哈大笑："你这话自己信吗？别说我没给你机会，要不然咱俩打个赌。他要是能赢，我送你一套皇行宫的别墅。不多不少，也就价值三千多万。他要是输了，你给我同等的现金就行。"
  反正输了也只是多丢点面子，没什么大不了的。男子汉大丈夫，活在世上，不管输赢，总是要争一争的。
  懂风水。却不懂改风水。
  唯一的解释，可能就是年轻气盛了。
  三千多万的赌，放在普通人眼里，可能一辈子都不敢接。
