570. 条件
  而很多地方的战斗痕迹也很明显地被那些蜈蚣教的人都给清理干净了，很显然他们是不像让其他人他们来过这个岛屿，也很成功，除了周睿这种知道岛屿上面发生的事情的人呢以及提前知道了他们的计划除外。
  其他的人几乎都没有感觉到蜈蚣教的人的动向，甚至于就连他们帮教的黑衣巫师出去了都完全不知道。
  "看来这个蜈蚣教的人还是很小心的，图谋不小，那个腐脑虫很有可能隐藏着很大的秘密！"
  白小希沉凝道。
  周睿也皱了皱眉头，道："我记得在和那个西孟战斗的时候。那个西孟就说过，这个腐脑虫好像是和他突破有关系，但是现在怎么？"
  他有些疑惑。
  这个腐脑虫既然可以帮助人直接就可以变成银僵，而那些修习飞头降的降头师的最终目标不就是这样么？那么这个腐脑虫可以帮助西孟突破自然也是有迹可循的。
  但是那个蜈蚣教的黑衣巫师现在不惜主动出手来收服这个银僵那就肯定不是用来突破的了，肯定是还有其他的用处。
  "难道说，这个蜈蚣教的人是产生了分歧？"
  白小希突然说道："这个西孟是打算用来突破的，但是他的父亲却想要用来做一些其他的事情，所以两人发生了分歧。这个西孟是偷偷出来的，所以并没有向上面汇报，也因此，我们现在是完全安全的！"
  周睿有些无语。其实之前在教堂的时候，黑炎和他就已经推断出来了，只不过现在才是能够完全解释通了。
  然后后面的事情按照周睿的计划实施就应该没有太大的问题了。
  只要在蓬莱岛上面修建好了一个防御力比较好的工程之后，纪清纭也好在里面更好地生活了，不过为了让之纪清纭在上面感到孤独，周睿也雇佣了一些华夏来这边留学的一些学生。
  这些人大都是一些年轻的女孩子，也是周睿他们专门在学校招聘找来的。
  主要就是为了和纪清纭多聊聊天，不至于在周睿不再的时候，纪清纭会感到很寂寞。
  不过纪清纭倒是不以为意，她现在大部分时间其实都在修习周睿教给他的聚灵术了。
  这种茅山的初级法术，主要就是凝聚空气之中的灵气，在体内汇聚，是一个初步改造身体的过程，也是初学者最为难熬的一个过程。
  不过当时的周睿却在道德金书的改造之下，直接就越过了这个阶段，瞬间就达到了相当于一般的先天境界的道术师。
  也算是可以看出道德金书的强大之处。
  纪清纭在道术上遇到的一些麻烦，白小希大部分也都可以直接解决，不过白小希学习的阴阳幻术，倒是被周睿参透了一些。
  毕竟茅山道术实在是一种非常融汇贯通的一个道门了。
  其实茅山最初成立的初衷就是为了抓鬼，所以糅合了其他门派的多种法术。很多其他门派的道术都可以在茅山道术之中看到一丝丝端倪。
  而周睿自己也因为道德金书的影响，对于这些法术的掌握都非常完美了，因此在白小希施展法术的时候，他也可以看穿一些地方。
  对此白小希倒是不怎么在意。
  而周睿心中打定的要用道德金书里面的金光给他换一本阴阳幻术的完整传承的事情也似乎还需要一些时间。
  毕竟他现在道德金书里面的金光的积累速度实在是有限，而且最近可能还要面对一些突然事情，万一又要和人战斗的话，金光这个东西实在是有救命的能力。
  "这边的小树林，可以完全砍伐了，然后在这里修建一个草坪。"
  "这边的小山丘，可以延展上去修建一个别墅。"
  "......"
  周睿请来的这些设计师都在进行设计，主要的意见和要求倒是按照纪清纭的想法来的，周睿倒是懒得参与。
  而正是趁着这段时间蓬莱岛上没有什么危险，周睿还抽空回了一趟青州。
  而在青州，周睿也找到楚子秋，让他多找了一些本地的工人带着一起去了蓬莱岛屿上面，给的工资也很高，主要还是为了让整个岛屿更快速地发展。
  毕竟用本地人的建筑施工队的话，实在是太慢了。
  而其实这些本地的施工队伍，里面也有很多的华夏人。
  另外，周睿手下的那几个阴差也都回来对着周睿禀报了一番。差不多就是整个人间殿现在还没有什么大的动向。
  但是他们也并不能保证，毕竟他们现在的修为和地位，在整个人间殿是真的太不起眼了，所以接触到的信息自然也就不多。
  而同时，周睿也对整个人间殿有了一些更加深刻的认知，毕竟人间殿的人其实还是很多的。
  整个华夏都有他们遍布的势力，到处收割那些本不该死的人的灵魂，用来进行人工超度之后，获取功德。
  这些事情就和周睿之前所经历的那些是差不多的，不过现在的周睿倒是也管不了那么多了。
  毕竟他现在的势力建设才刚刚起步，就算是他抱着济世救人的目的，也抵抗不了人间殿那么庞大的势力，倒是那个之前找过周睿麻烦的起云宫在和人间殿对抗。
  这些事情都是秦无炎他们告诉周睿的，可以说他们现在可能就是周睿在华夏本地道术界唯一的眼线了。
  "对了，主人，我们掌握了几个要到这边执行任务的其他目前还没有主人的鬼差的行踪。要不要一并收复了？"
  秦无炎对着周睿提议道。
  他现在被周睿控制，不管是不是真正忠心于周睿，但是肯定都希望能够把更多的人拉下水，至少也要让他们的不再这么孤单。
  周睿倒是眉头一挑。自然是欣然同意。
  他点头说道："也行，现在我是缺少人手，到时候恐怕还要让你陪我去南疆一趟，在那边帮我打点一下事情。"
  秦无炎一愣，道："我们一旦出去华夏的疆界的话，是会被那边掌握冥司的人发现的，会被他们排斥！"
  周睿一怔，问道："这些外国也有类似于人间殿这样人造的阴曹地府吗？"
  "这倒是没有。不过我们被排斥是因为这些南方的信仰的地府冥司，这些天道力量会对我们主动排斥，到时候恐怕就会和我们这边的头七的天道阴差勾魂一样，会来人来找我们，消灭我们，如果能够挺过去的话，以后只要不做过分的事情的话，就不会有什么大的麻烦了。"
  秦无炎耐心地解释道。
  周睿倒是没有料到还有这么多的讲究。
  这恐怕就是为什么西方或者南疆以南的那些地方。都没有阴差勾魂一类的神话传说了吧。
  在不同的地方，有不同的天道法则，自然凝聚出来的阴司也都不一样，但是大体的运转规则是差不多的。
  他们大部分虽然相信的是本地的巫术，崇拜的是本地的降头师，但是事实上，他们的信仰归属是教会。
  因此他们在死亡之后，也都会被撒旦勾走魂魄。
  而他们的阴差也就是相当于恶魔小鬼一类的东西，总之也是相当难缠的。
  "对了，主人，你要是考虑建设一个类似于人间殿一样的组织的话也是可以的，我们可以只和那本地的阴差来抢夺灵魂超度，这样一样可以获得功德。"
  秦无炎突然想到了什么似得。
  既然能直接"偷渡"到南疆地区的话，那么他们为什么不干一票大的呢？
  在华夏地区，人间殿和阴曹地府抢夺灵魂，窃取功德本来就已经足够混乱了。肯定是不容许周睿去插一脚的。
  所以秦无炎为了周睿考虑，为了功德考虑的话，自然就想到了要在南疆地区去尝试着窃取功德。
  "哦？这怎么说，还需要其他的准备吗？"
  周睿倒是饶有兴趣。毕竟他现在的功德实在是不够用，基本上只需要一场战斗，以往积累的功德形成的金光就都会被消耗殆尽，所以现在周睿急需的就是功德了。
  而他现在主要要得到功德的方法其实还是很多的。第一就是急需当医生，救死扶伤。第二就是急需杀一些人间殿的阴差，亦或者直接狙杀主簿，来获取功德。
  但是这样做的话。恐怕就会完全激怒人间殿了，那第一个死亡的青州主簿不是周睿击杀的，所以一直到现在，这麻烦也没有找到周睿身上来，但是他要是敢于去主动惹麻烦的话，那就难说了。
  而第三个办法，自然就是通过销售七海碧琼丹了。
  不过通过销售七海碧琼丹来的功德点数，其实是很少很慢的，但是却也是周睿现在所有的功德主要来源。
  "看来财富的最快的积累速度，就是抢劫啊！"
  周睿忍不住感叹。
  然后他问秦无炎道："那需要什么条件，或者需要做一些什么准备？"
  秦无炎看周睿有兴趣，笑着讲解道："人间殿不敢迈出华夏国门的原因就是因为已经被天道牵制住了，越是庞大的目标对于天道来说就越是明显，所以他们现在的主要力量基本都是在人间殿的总部闭关，防止天道力量冲击。而我们就不需要考虑这么多了，我们现在只需要有一个可以帮助超度人类灵魂的东西就可以了。"
