571. 大厦
  一旁的陌木兰也道："是的，通过这种方式，超度灵魂得到的功德点数，绝对是超乎你的想象的。"
  这一番话说的周睿怦然心动。
  但是他也没有得意忘形，还是仔细考量了秦无炎的话语，现在秦无炎肯定是不能背叛的他的。
  毕竟令牌上面的契约可是非常霸道的，基本上秦无炎他们有背叛的念头，周睿就可以感觉到。所以他们来坑自己肯定是不可能的，现在周睿主要考量的还是对于自己实力的估计。
  不然的话这样贸贸然地开始在南疆地区这样窃取天道功德的话，很有可能会吃不了兜着走。
  而很快，周睿也就直接就下定了决心。
  "我们只需要准备一种可以度化人类灵魂的器具，或者其他的什么都可以，还需要有至少十几个鬼差，一起来缔结契约，还需要有至高灵物宝物来承载气运。还是比较麻烦！"
  陌木兰说道。
  周睿皱了皱眉头。
  "这鬼差的事情，倒是可以直接从人间殿绑架就可以了！"
  周睿笑道，鬼差的事情，他还是打算空手套白狼。
  毕竟现在人间殿虽然知道令牌遗失了。但是却不知道是周睿取走了，所以也必然料不到周睿会来绑架他们的鬼差。
  而超度人类灵魂的东西，倒是可以从茅山道术之中领悟，周睿记得茅山道术里面是有这样的法术的，目的就是为了化解一些冤魂的怨气和戾气。
  毕竟茅山倒是虽然是打鬼抓鬼，但是其实目的还是为了获取功德，所以这种方法还是有记载的。
  不过这些记忆都比较深，即便道德金书把所有的信息都一股脑的扔进了周睿的脑子里面，但是他也不能完全记得住所有的信息，毕竟茅山道术的记忆实在是比较庞大，要是全部放进周睿的脑海里面的话，恐怕他的脑袋不是要爆掉。
  缔结契约？这个东西周睿不懂，但是看秦无炎来，他们应该还是略微知道一点。
  毕竟他们都是活了这么多年的人了，很多东西哪怕是耳濡目染也都会了，只不过是受制于实力影响，所以才会看起来如此示弱吧。
  至于最后一个，用于承载气运的无上宝物的话，周睿倒是摸了摸怀里面的九曲龙凤玉，这玉璧可是真的可以称之为无价之宝。无上宝物了。
  虽然这是一个瑞物，但是作为仅仅只是承载气运的东西，倒是不需要有那么多的讲究。
  而最后，打定了注意，周睿也做好了准备，要和秦无炎他们一起去降服绑架一些来这边执行任务的鬼差了。
  这些鬼差的实力大体都和秦无炎他们是差不多的，而实质上，基本上很多鬼差的实力都是差不多的。
  这也就导致了秦无炎根本就打不死他们，所以才会来请周睿来帮忙。
  几个阴差都化作黑雾，隐藏进了周睿身上的阴影处，就像是影子一般。
  而周睿也在秦无炎等人的引导下，来到了一个大厦下面。
  这个大厦，周睿一走进，就嗅到了一股**的味道，这种味道都只有周睿这样得到学习过道术的人才能够闻得到。
  而普通人则感觉不到丝毫气息，就和平时看到的光鲜亮丽的办公楼是差不多的，都市白领进进出出，一派繁华的景象。
  整栋大厦都处于另外一座大厦的阴影位置，所以整体显得十分地阴冷。
  "这里是？"
  周睿问道。
  秦无炎的声音出现在周睿的耳边道："这栋大厦是最近才进行了一次翻修，里面有一些工程是豆腐渣工程。签收的人察觉后拒绝签收，后被工程负责人直接杀害把尸体整个都砌在了墙壁里面，因此形成了一种尸煞。"
  "尸煞!"
  周睿有些惊讶，这种东西他都还只是听说过，但是还真的没有见过。
  尸煞，顾名思义，自然就是尸体里面积累了煞气，变成了一种怪物，可以随意穿梭墙体，在一些特定的时候会出来杀戮，利用怨气来冲刷煞气，好继续修炼。
  据说这种尸煞修炼有成之后，会变成尸妖，那个时候就和人其实是差别不大了，十分难缠。
  尸煞，其实就和僵尸是差不多的。但是和僵尸的区别就在于，僵尸有魂无魄，而他们则是有魄无魂。
  但是这种东西比僵尸要难缠很多，因为这种怪物是有一定的灵智的。会有计谋地行动。
  很多的阴邪教派和势力都会饲养一些这样的存在作为守护者。
  想到这里，周睿皱眉道："可是这种尸煞的事情，好像是不归那些阴差管吧？尸煞不入轮回的，自然也不可能被你们度化，反而还会对你们的假轮回造成损害？"
  周睿虽然对于人间殿的事情了解的不多，但是对于这些常识性的问题，还是很了解的。
  "不，并不是收这个尸煞。而是它已经懂得如何修炼了，准备凝练炼魂阵，整整要祭炼一百八十九个生魂。"
  秦无炎淡淡地说道。
  这话语听的周睿头皮发麻，但是这几个早就看管生死的阴差却是习以为常，毕竟他们所经历的年月实在是太长了，在以往封建王朝的时候，比这还要更加惨烈的场景见过不知道多少，自然没有丝毫异常的反应。
  倒是听的周睿眉头一皱。
  他冷声道："这尸煞难道已经学会了修炼了？"
  秦无炎回道："这倒是不得而知。不过凝练的炼魂阵，应该不是它能够做出来的手笔。反正我们这次来不就是蹲守前来收魂的阴差的么？不必参与这些事情。"
  周睿听罢皱眉，道："你们早就不是人之身躯，自然不知人之情感。我既然见到了，肯定要探查究竟！"
  周睿之前行医，救死扶伤那么多人，虽然大多都是抱着可以积累功德的目的去的，但是谁又没有一个责任心和同情心呢？
  他现在看到既然有人想要施展阵法，炼化生魂，实在是有些看不下去，他自然还是想要插手一下。
  周睿也不再听几人的劝解，而秦无炎等人也是面面相觑。
  事实上，这次的事情按照他们知道的信息，其实是比较复杂的，如果周睿真的要介入的话，可能会引发很大的麻烦。
  但是没有办法。周睿此时才是他们的老大，他们的主人，而周睿自己说的也有道理，他们根本就无从反驳。
  周睿让几个阴差都回到他身体四周的阴影处。随后就直接走进了大厦。
  一走进大厦，周睿就很明显地感受到了一股阴冷的气息，就像是四周的温度瞬间就下降了几度，这种感觉非常明显。而显然那些普通人也都能感受到这股阴冷。
  不过好在周睿身上还带着一块九曲凤玉，让他四周的环境都在一瞬间暖和起来。
  而其他的那些普通人进入到大厦之后，都不自觉地缩了缩身体。
  "主人，这是魂线。还有炼魂阵额线路图，不过一定要小心不要用灵力激活了这些线路，不然的话会引起连锁反应的！"
  秦无炎此时在脱离了太阳光芒的直射之后，也就开始显露了身形。
  那些普通人都看不到它，所以他也就自然没有太多的顾忌了。
  周睿根绝秦无炎的指引，仔细看去，果然，在地面上都有一些细小的丝线。
  而在墙壁上面，则有淡淡的煞气在萦绕着。
  周睿皱眉道："这个尸煞这么嚣张的么？为什么没有其他的道术师过来阻拦？"
  秦无炎淡然道："这个大厦是中州地区，三大家之一的秦家的产业，这里面的玄机，自然也就只有他们知道了。"
  他这话的意思，周睿哪里还听不明白。
  秦无炎早就说过，有一些门派或者家族，都会选择饲养这种类似于僵尸的尸煞来作为守护者。
  这种尸煞不仅和僵尸是差不多一样强大的，而且还有一些有着足够的灵智，要是控制的得当的话，简直就是一台台杀人机器。
  而这里正在修炼的尸煞，多半就是这个所谓的秦家饲养着的了。
  "其他人就没有人敢管么？"
  周睿瞳孔微缩。
  他接触的道术界的事物不多，自然也就没有听说过这个什么所谓的秦家，但是他也对中州三大家略有耳闻。
  据说这个秦家的祖上商人世家，而一直长存到现在，自然也在用时间证明着这个世家的强大。
  甚至于这个家族都度过了刚成立那段时期的艰难时期，还能够屹立不倒，这也可以见的这个家族的底蕴。
  但是之前周睿听闻的东西，也大都是中州的商人世家秦家，可并没有听说过什么道术时间秦家。
  "这个秦家其实一直以来，在道术界的名声都非常显赫，有着很多人的庇护，因此才会如此屹立长存。"
  秦无炎自然是人老成精，早就看出了周睿的困惑，因此直接解释道。
  周睿这才点了点头，看来这个秦家的确是难缠。
  竟然都敢直接在一栋摩天大楼里面饲养尸煞。
