572. 尸妖
  而一旦这个尸妖修炼成型，恐怕就真的无比难缠了，基本上不达到先天巅峰，都不可能擒拿住。
  而一般的道术师，达到了先天巅峰，基本上就都有天赋进阶到天师界别了，自然都不会冒险出来降服这种异常难缠的尸妖，也正是因为这样在显世的人之中。就没有人能够降服这种东西了。
  天师出境，那可是比之南疆地区的那种黑衣巫师还要恐怖的存在，因此基本上如果不遭遇到巨大的变故，惹得天师出场的话，这种尸妖在整个华夏都是无敌的。
  而这个秦家的预谋显然也是如此。
  "只不过，用这么多的活人献祭，未免太过于残忍了！"
  周睿冷冷地低声说道。
  "走吧，继续往上去查看一下！"
  秦无炎也唯声应命。利用他自己的一些能力，查探出炼魂阵法的阵法痕迹，引导周睿前进。
  周睿一路走去，也都看到了很多的用于凝聚煞气的设置。类似于本来是用煞气镇压阴邪之物的白虎图像，但是这白虎却是在上山图。
  白虎是四象之一，以煞气之浓烈为其标志，主杀伐。
  所以很多地方都是用白虎下山图来镇压那些蠢蠢欲动的魑魅魍魉，但是周睿在走进一家公司门口的时候迎面的却是墙壁上的一幅白虎上山图。
  "这是收煞气啊！"
  周睿心中一动，体内的煞气停止了躁动，安静地停留在了身体里面。
  而他也很明显地感受到，这些和他一起进入这家灵光传媒公司的人，体内的煞气都被这白虎图给吸收了。
  "人体内有五行气，还有阴气阳气，煞气，这些气缺一不可。人活一口气，也正是说的如此，但是现在这些人的煞气被吸收......"
  周睿猛然目中精芒一闪。
  "就是这里了吗？"
  秦无炎此时却不知道为什么，在靠近这里的时候，就不敢靠近了。
  看来就是因为这白虎上山图了。
  "您好，先生，请问有什么需要帮助的吗？"
  不过就在周睿站定观察白虎图的时候，一个长相比较漂亮的女子走了过来问道。
  周睿转头一看，只见这女子一头精干的短发。穿着职业的白领服装。
  而气质也比较出众，此时尽管周睿一身的衣服都很普通，但是却也没有露出鄙夷的神色。
  周睿笑道："哦，没事，我就是对这白虎图比较好奇。"
  那个女子笑了笑道："这图有什么好看的啊，基本上每家公司都有类似的图画吧，而且我们公司现在处在一个紧要的关头，因此事杜绝外来人员参观的，您......"
  很显然这已经是在逐客了。
  周睿自然也能听懂她话里面的意思，因此无所谓地笑了笑。
  这个女子显然没有看出这白虎上山图和一般的白虎下山图的区别。
  不过这白虎图绘画的方面的技巧都十分精到，白虎身体盘踞，其实普通人看去，也根本看不出其中的玄妙之处。
  但是一些关键的决定白虎是下山还是上山的地方却很明显地显露出这是一幅白虎上山图，用于收揽煞气！
  周睿也没有多说是，。而是直接就温和地笑了笑，然后转身离开了。
  那个女子也十分好奇周睿，周睿整个人给她的感觉都是十分不简单的，也正是因为这样，她才会如此礼貌地让他离开。
  "唉，公司又要加班。真不知道这段时间要持续多久！"
  心中无奈，女子叹了口气，也摇着头回到了公司里面的办公司。
  而另外一边的周睿在过了转角处的时候，也停了下来。
  "主人，这个地方应该就是尸煞所在的地方没有错了。"
  秦无炎从阴影之中显露出身形，然后肯定地说道。
  而这四周的环境，在周睿的眼中，和在普通人眼中的是完全不一样的。
  整个楼道上面都是十分阴郁的，尽管楼道上面的一些地方，透过玻璃照射进来阳光，但是却整个都被一些特殊的设置给逆转了起来。
  "这种手法，类似于白小希的阴阳幻术！"
  周睿缩了一下瞳孔。
  "是的，而且至少是一个先天级别的存在在帮助这个尸煞进行修炼，不然的话，就算是这个尸煞存在于这样一个人口密集的大厦里面，也不可能这么快就能够修炼出气候。"
  秦无炎应和道。
  尸煞的形成要比僵尸还要艰难很多倍。甚至于就算是有心炼制，一旦有一些做的不到位的地方，这种尸煞都会在半路变成厉鬼怨鬼。
  而他们的尸体则会变成一个鬼瓮，这种厉鬼。要是不把鬼瓮完全摧毁的话，那么就相当于是不死的，只能进行封印，因此非常难缠，一旦失败就意味着出现了一个很厉害的鬼物，要付出一定的代价才能够收服。
  而显然，这个大厦里面的这个尸煞也绝对是在无意之间成型的，然后很有可能是被来到这里的秦家人在无意之中发现了。才起了这个饲养尸妖的念头。
  但是一个尸煞要修炼到这样的地步，甚至于现在只需要再炼化吸收一百八十九个生魂，就可以直接变成尸妖这样的恐怖存在，如果没有各种各样的机缘巧合，还有其他的各种运气成分的话，基本就是百年无一的。
  "这个尸煞能够成长到如今的地步，也不知道吞噬了多少生魂！"
  周睿声音很冷，看着四周的布置。却忍住没有动手。
  这些布置很显然都出自于一个人之手，很有可能就是秦家的一个门客，而这个人使用的却也是白小希所使用的道术，
  周睿倒是有些好奇起来了。
  不是说白家都已经被那个松木川给屠戮殆尽了吗？为什么还会有其他的传人出现在青州这个地方。
  不过好奇归好奇，但是如果这个人执意要反抗周睿救下那些人的话，他肯定还是不会动恻隐之心的，最多只是事后给白小希道个歉。
  毕竟白小希也帮了他这么大的忙了，当时在蓬莱岛上，如果不是白小希在的话，恐怕周睿都已经早就没了，就算是活下来，也肯定是付出了无法想象的代价！
  因此周睿的心里，现在其实还是很在乎白小希的，已经完全把他当成了自己人。
  "那现在我们该怎么半？"
  秦无炎小心翼翼地问道。
  周睿皱了皱眉头，他现在也没有办法让那个灵光传媒公司的人全部离开。
  很显然，这里已经成为了一个秦家的灵魂养殖场。一但今晚完成收割，肯定就会出现各种意外，类似于火灾或者恐怖分子一类的事件，总之这些人都会在公众面前正常死亡。
  反正以秦家这个中州的庞然大物的身份。也能够组织起一个这样的事件。
  "那些鬼差什么时候会来？"
  周睿问道。
  秦无炎如实答道："其实秦家和人间殿早就有所关联，不仅仅是秦家，很多大势力都会和人间殿这样的势力有联系，一旦出现大规模的非正常死亡现象。人间殿就会派出一批鬼差来到这里收揽亡魂，而这个联系人间殿的势力自然也可以得到人间殿的好处或者留下一个人情。"
  "所以这些鬼差肯定会在这些人被炼化，发生意外的时候就会出现的，不过时间应该会提前一点。"
  周睿听罢点了点头。
  此时的他还是有些摸不准。这个秦家在这栋大厦里面布置了这么多的玄机，会不会也会留守很多的人来防守。
  而其他的一些知道这里所发生的事情的道术师又会不会插手？
  所以现在的周睿所掌握的情况都只是周睿眼前所看到的这些，他还是先不要乱做动作的好。
  "我们还是先静观其变吧。"
  这个时候周睿也只是才反应过来，因此沉默了一下说道。
  秦无炎倒是无所谓，他本来这次叫周睿过来，只是为了收服这一对鬼差罢了，对于其他的事情他本人本来就不怎么关心。
  不过周睿虽然说这静观其变，但是却依然一路走着观察着这层楼的变化。
  这层楼位于第十一层，有的地方有玄窗，而很明显有一个煞气比较浓郁的地方，倒是引起了周睿的注意，但是周睿却没有前去查探。
  那个地方位于走廊的尽头的一个厕所的位置，而这个厕所却被生锈的铁链铁锁给锁住了。
  "这应该就是整栋大厦凝聚煞气的汇聚点了！"
  周睿心中打定了。
  "看来这个尸煞应该就在里面了。"
  不过就在周睿还在看着的时候，后背却突然被一个人给拍了一下，倒是吓得周睿一个激灵。
  "嘿！你在这里看什么呢？"
  一道清脆的声音传来，只见一个扎着马尾的女子正一脸微笑地看着他。
  这个女子不过二十出头左右，一身衣着时尚，把姣好的身材衬托的淋漓尽致。
  即便是见惯了美女的周睿也忍不住眼前一亮，迎面而来的则是一股淡淡的兰花体香味，十分好闻。
  不过周睿倒是没有被迷惑，扒开女子的手，道："怎么了？"
  那女子笑道："看来师兄也是明白一些什么吧？"
  周睿心中一动。
  他也是通过白小希的话知道了，在整个华夏，其实都是道家一统超自然界，类似于佛家，基本上就是在俗世的传播比较广而已，但是其实力并不强。
