573. 实力
  所以既然天下都是道教，在外面遇到的同道中人一般同辈都是以师兄弟为敬称了。
  因此这个女子显然也是一个道家之中的修道者了。
  周睿不置可否，并没有答话。
  这个女子很大方地伸出白净的手道："师兄你好，我叫路玲灵。"
  周睿心中一动，却是并没有答话，而是再次转身开始观察着四周的布置起来。
  那个路玲灵见周睿竟然不理她，却也没有生气，反而跟在了周睿的身边。道："师兄也是来救人的吗？师兄好高冷啊！"
  周睿突然眉头一皱，问道："你是从何知道这里的消息的？"
  他心中有些疑惑。
  以他心中茅山道术都已经在不知不觉只见就修炼到了先天境界的中后期了，所以在整个华夏，基本上都是比较厉害的一类人了。
  所以一见到这个丫头，他就看出来了这个丫头的实力其实并不强，但是她的修炼基础却是不俗，很显然绝对是大门大派出来的人。
  而这个大厦的情况虽然很明显，只要是修炼过的人。只要踏进这个大厦就可以看出端倪，可是却只要不是傻子，就知道这里的情况肯定有高人插手，如果稍微聪明一点。就肯定不会插手了！
  而这个丫头来头不小，身边肯定有人帮衬着，绝对不会让她来干预这样的事情的。
  "你还没有自我介绍呢？我都不知道你是谁，凭什么告诉你？"
  路玲灵却是昂起了头，精致的面容虽然没有化妆，但是却十分好看，给人一种干净如同清晨的露水一样的感觉。
  周睿低头沉思了一会儿，然后道："我叫周锐，锐利的锐。"
  他没有报出自己的真名。
  而那个陆玲灵，听到周睿自我介绍之后，也是展颜一笑，道："我嘛，自然是老远就感觉到了这里冲天的煞气，想要过来降妖除魔的。"
  而这显然不是周睿想要得到的答案，而很明显，这个路玲灵没有说实话，于是周睿也不再多说什么，不再理会这个女孩，转身再次查探起来。
  这走廊上面人来人往，倒是没有人注意到周睿。
  不过也是周睿的动作并不明显。否则的话，肯定是会被秦家的人给发现的。
  但是这个路玲灵却是一副唯恐天下不乱的样子，声音大的仿佛就担心别人不知道她是来降妖除魔的一般。
  而且这女孩虽然漂亮，但是这自来熟的性格却是让周睿这个慢热的性子感到有些头疼。
  "喂喂，我都回答了你的问题了，你还没有回答我的问题呢！"
  路玲灵看周睿不理会她了，顿时不乐意了，追着周睿说道。
  周睿有些不耐烦，现在他需要先查探好这四周的布置，然后今天晚上炼魂阵法开始的时候，他才能有效的阻止，到时候肯定免不了一场恶战，而且还要收服那些前来勾魂的阴差。
  所以事情还有很多，而且都十分费力气，因此周睿的心情本来就不是特别好，这个路玲灵这样，他没有发脾气也算是克制了。
  "你别跟着我，一边去。"
  周睿皱眉道。
  路玲灵也没有生气，只是哼了一声，随后转身离开了。
  随后周睿就有些后悔了。毕竟对方也没有恶意，自己没必要这样冷言冷语相对。
  但是事情毕竟是发生了周睿肯定不可能回去主动道歉认错，因此也自顾着探查着四周的情况。
  可是那个路玲灵却是没有周睿这样的老道了，一路大大咧咧的查探着四周的布置，类似于水仙花摆在阳台上，用阳伞罩着，用于锁住阴气的布置，却被她直接就破坏了。
  而其他的一些装置，类似于在厕所的角落有破旧的雨衣。
  还有杂物间里面有倒挂着的带水的拖把。
  都被她给一股脑地破坏了。
  周睿一开始直皱眉，但是却发现秦家并没有人出来阻止这个女孩，也就索性打算静观其变了。
  而这些都只是所有布置里面的冰山一角罢了，这个女孩的境界绝对不超过后天中期，所以实力不强，并不能看到地面上的这些煞气丝线。
  还有墙壁里面的如同人体经脉一样的线路。
  这些布置绝对是先天后期的阴阳幻术师的大手笔，也只有阴阳幻术师才能够凭空布置出这样庞大的炼魂阵法。
  而那个尸煞，也只不过是根绝这些墙壁里面的经脉修炼的。
  尸煞的聪明程度绝对是让人吃惊的。甚至于周睿现在都怀疑，那个尸煞都在墙壁的某个角落正注视着他呢。
  不过周睿也不害怕，毕竟这个尸煞还没有完全成形，就离之前周睿遇到的那个松木川手下的雪女还要差一些。所以他还是有把握制服的，只是这种尸煞被封印在墙壁里面，因此如果他不主动出来的话，周睿根本就不吭找到他，更别说杀死他了。
  而如果这个尸煞一旦修炼成为尸妖，完全吸收了一百八十九个生魂的话，恐怕周睿就要退避三舍了。
  毕竟这样的存在，其实和周睿在蓬莱岛上面遇到的那个银僵其实都差不多了。而且这个还有很强的智慧，非常棘手。
  周睿如果不把道德金身修炼到七级的话，恐怕都很难脱身。
  不过这种尸妖是逆天而行，以尸体修炼，凝练生魂。
  一出来就会被天道力量所排斥，因此刚刚诞生的时候，实力会衰弱一段时间。
  因此周睿就算是拯救那些人失败了，想要逃跑还是没有什么问题的。
  不过这样横插一脚秦家的事情。周睿恐怕是还要再多一个敌人了，但是所谓债多不愁，现在周睿的仇家那么多，也不怕再多一个仇家了。
  即便对方是一个庞然大物，周睿也不怕，他只做自己觉得正确的事情。
  更何况，如果一旦拯救这些人成功的话，周睿的的道德金书就可以收揽更多的金光来增强他实力，因此仅仅为了能够增强实力，周睿也会这样选择的、。
  不过就在那个路玲灵大大咧咧地拆解着这些布置的时候，其他路人也都用异样的眼光看着她。
  但是却也没有人上前来阻止。
  毕竟路玲；灵做的这些事情，对他们的影响也并不大，那些布置他们自然是看不出什么异常，因此也就无所谓。
  而周睿也在一旁打算静观其变。
  此时下午四五点了，因此这栋大厦的很多人都在开始下班回家了，楼道上面的人也越来越少。
  不过那个灵光传媒公司的人却是没有减少多少。这些人显然就是秦家用特殊手段让他们留下来的，准备今晚利用炼化魂阵炼化生魂后用来饲养尸煞，使他成为尸妖。
  不过就在周睿还在角落里面呆着的时候，却不知道他们的情况已经被一个办公司里面的人给感知的一清二楚。
  此时同一层楼里面。
  一个内部布置的古色古香的房间里面。
  整个房间都是向阳的。因此并没有在外面的那种冰冷，而房间里面还有一些暗合八卦五行的布置，让整个房间的风水都十分地顺畅。
  里面茶香袅袅，一个身上穿着唐装的老人抿了一口茶杯之中的茶水。然后看了一眼身旁的黑衣的中年人。
  "怎么样，这种灵煞体，用来献祭的话，尸妖的强度能够达到多强？"
  唐装老人虽然白发。但是却一副童颜，面色红润，一股富贵气象。
  像是他这种身居高位的人，基本上身边随时都有各种各样的去祸揽福的东西，因此一脸的富贵相，而身上的上位者的气势，也可以逼退一般的鬼物。
  他身旁的黑衣中年人闻言沉凝了一下，道："这样的灵煞体，自然是对尸妖成型和成长有着非常大的帮助，可是这个人我以前记得，好像是路家的人，而且身份不简单，我们真的......"
  那唐装老人摆了摆手道："你就放心吧，这个女孩是偷偷跑出来的，而我们一路上也帮她隐匿了痕迹，所以她现在的踪迹，路家是完全掌握不了的，我们只要不留下什么端倪，就不会有麻烦。"
  那唐装老人端起茶杯，又抿了一口，然后盖上盖子，道："再者说，这路家早就大不如从前了，现在对对付一个八扇门都够呛，就算是证据确凿我们谋杀了这个路家的二小姐，恐怕也没有精力来报仇了。"
  黑衣中年男子默认一样点了点头，但是心中却叹息了一声。
  原本身为一个阴阳幻术师，他本来极力劝阻自己的唐装老人不要饲养这种尸妖，也不要做这种有为天道的屠戮无辜之人的事情。
  但是他只是一个门客而已，根本就没有任何决定权，有的，只能是服从吩咐。
  就好像是周睿和白小希的关系一样，而不同的是，周睿是一个没有怎么接触过这种强权的人，而且在得到道德金书之前，也一直都是一个非常普通的人，因此也并没有那么多的规矩要讲。
  而在秦家就不一样了，很多礼法都是必须要遵守的，否则的话就意味着背叛。
