574. 幻术
  想这种历史比较久远的家族，底蕴都非常强大，不是一般人可以违逆的。
  "对了，那个人是怎么回事？"
  唐装老人皱了一下眉头，他指的人，显然就是周睿了。
  穿着黑色长衫的中年人闻言也是一愣，但是他却十分清晰地感受到周睿身上的那种来自于阴阳幻术师额气息。
  "莫非这个人是我白家的一个幸存者？"
  这中年人心中如是想到，但是明面上却是摇头道："不清楚。这个人似乎实力还蛮强的，就算是我，如果没有这么多的布置，和他对上，都不能保证能够打败他。但是现在这整层楼的布置，他只要身处在这里面的话，基本上就没有任何赢的机会。"
  那唐装老人闻言这才点头。
  "不要掉以轻心，如果有机会的话。就先把这个人提前解决了，这次的计划非常重要，还有其他的那些苍蝇虫子都一并打发了，省的惹人厌烦。"
  唐装老人说罢。也放下了手中的茶杯，顺势靠在靠背上，眯着眼睛休憩起来。
  而黑衣中年人也弓着身子退了出去。
  出来之后，中年男子才又叹了一口气。
  "寄人篱下，就要听任差遣，安倍家！总有一天，我会把所有的东西都让你们加倍奉还的！！！"
  说着，中年男子目中就迸出了怒火，最后强忍着克制下来，然后又皱眉道："这个人应该不是我白家的人，但是也肯定和我白家的其他幸存下来的人有联系，他身上的利运调，现在整个华夏懂的人不多了，也只有我白家才有小辈了解。"
  心中想着，中年男子也打定了注意，拍了拍黑色长衫上面的灰尘，随后出了长廊。
  时间过的很快，很快就到了晚上的七点左右。
  此时的天色也已经明显地暗了一些，再过几个小时，天空就要完全暗淡了。到那个时候，恐怕就算是没有其他的人来激活这个炼魂阵法，这个暗自契合天地时辰阴阳的阵法枢纽就会自动开启炼魂阵法，到那个时候，在阵法发动出的那一定范围之内的人，根本就没有任何机会逃脱。
  "要开始了！"
  周睿此时正坐在一个小公司的办公室里面，虽然说是小公司，但是也有上百个座位，也还有一些其他的正在加班的人，因此周睿随意找了一个座位坐着，倒是没有引起其他人的注意。
  而这个公司也恰好在那个灵光传媒公司的对面，因此周睿可以把对面公司的情况观察的一清二楚。
  此时里面显然有一个领导在高声说着什么，应该就是让所有人都稍安勿躁，好好加班，公司正处在一个比较紧要的关头等等，总之，就是威逼利诱不让这些人离开。
  但是也显然有人因为一些紧急的事情必须要离开，因此都在纷纷议论，而这个领导的不允许，显然也引起了众多员工的怀疑。
  "为什么不让我们离开？"
  "对啊。加班不都是自愿的么？我们是来上班的，不是来当奴隶的！！！"
  "放我们出去！"
  "......"
  整个办公司里面已经开始喧嚣了起来，但是奇怪的是，他们的声音确实无法传出那个公司，楼层里面的其他地方的办公室都感觉不到任何异常。
  "敛息阵法！"
  周睿眉头一挑，一眼就看出了在那办公室四周玻璃上面普通人并不能看见的金色符文印记。
  这些印记很多，但是此时发光的那一部分正是敛息阵法的符文，而其他的一些符文，就算是周睿竟然也只是认得一部分而已。
  还有其他的很多符文他都只是感到有一丝熟悉，但是很显然茅山道术里面绝对没有这类似的符文，不然的话按照道德金书给周睿的百分之百的对茅山道术的掌握，周睿不可能记不起来。
  "看来这个人来头不小啊！"
  周睿眯着眼睛。
  而随着时间的推移，很快，整层楼都阴冷了下来，气温仿佛是在一瞬间就降低了十几度！
  很多周围办公司的人都纷纷扛不住，然后都陆续离开了。但是却都仿佛看不见那个灵光传媒公司里面发生的事情一样，也听不到里面的声音。
  而此时也已经有人想要直接离开了，但是却突然发生了异常，那些想要离开的人发现本来只是虚掩的玻璃门。此时却完全像是被铁水浇灌了一般，就算是很多人一起推拉也是纹丝不动。
  就在周睿想要出现去打开门的时候，从一个办公室里面径直就走过去了一个女孩，正是路玲灵，此时的的她手中正拿着一道符纸。
  "封印竟然用来禁锢活人，哼，真是道家败类！！！"
  路玲灵俏脸满是寒霜，娇怒道。
  而随着她手中散发出来的光芒。符纸也剧烈燃烧起来，很快就飞速脱离她白生生的小手，撞击向了玻璃门。
  "轰！！！"
  可也就在同时，从一个阴暗的角落里面，却突然飞出一道符咒，不但抵消了路玲灵的符咒，而且还在她四周快速形成了一道光墙。
  "以后少管闲事！"
  随后出来一个身上穿着黑色长衫的人，此时带着面具。但是其他人却看不到他的目光。
  他冷冷地说了一句，随后，他手中的符纸一个一个燃烧起来，飞驰到走廊的各处。
  这些走廊的地面上都快速腾起一道道的符文，而这些符文印记在地面上留下的痕迹也都亮起了光芒。
  "炼魂阵法！！！"
  路玲灵有些难以置信。
  显然以她的道术水平，并不能在之前就看出这栋大厦里面的玄机，也只能看出哪些小的布置，然后再破坏。
  尽管她察觉到了一丝端倪，可也就是因为这样，她才会留在这里。
  但是也正是因为这样，她才会被直接囚禁在这里。
  这四周的光壁，，就算是她费劲全力都无法进行突破。
  虽然后天和先天的差距没有先天到天师那么大，但是也是无法逾越的鸿沟，因此当这个黑色长衫的中年人一出场的时候，就意味着她如果仅仅是凭借自己。已经没有任何逃跑的机会了。
  这个时候周睿自然也就不能再坐着了，毕竟炼魂阵法已经开启了，一旦完全启动的话，恐怕这办公室里面的人。就没有存货的机会了。
  炼魂阵法之内，所有灵魂都会被炼化。
  不过这种炼化并不是把所有的东西都给炼化了，只是把人体灵魂之内的各种气，怨气怒气哀气阴气阳气煞气等等。一起全部柔和起来。
  但是这样做的结果，这些人也都只能死亡了。
  而且死亡的最后，因为灵魂力量的衰弱，通常情况之下。都很难等到阴差到来，就会彻底消散。
  这种办法也是用来消除一些强大敌人的灵魂的，一些大的战场，防止诞生出实力强大的冤魂为祸人间，因此被正道人士所推演出来的强大阵法。
  但是这种阵法要施展，都不可能让活人待在里面，而起往往也会请出人间殿，或者吸引那种天道的鬼差出现来快速收揽亡魂。
  否则的话，恐怕施展阵法的人就真的是罪恶滔天了。
  这也会为什么秦家会沟通人间殿的阴差来收揽亡魂了，
  否则的话，恐怕就算是整个秦家的气运，也经不起几次这样的杀戮造成的影响。
  恐怕到时候不出几天，秦家的门口或者祖坟就会有亡魂寻怨恨了，这些亡魂大都是各种死亡的人的执念形成的一种灵体，比之普通的怨鬼厉鬼还要更加难缠。
  而此时的路玲灵惊讶的原因正是如此，能够学会这样的炼魂阵法的人，必然是名门正派，可是又有那个名门正派会如此制造惨烈的杀戮？
  这百来个无辜人的性命就要直接丢在这炼魂阵法里面了！
  但就在周睿手中的驱灵符都快要燃烧起来的时候，却从不远处走出来几个身上穿着道袍的人。
  这几个人手中的装备都比较豪华，桃木剑，罗盘，还有其他的一些武器装备，周睿倒是没有见过。
  "道友，莫要自误！"
  这几个人看样子，周睿就可以猜到一定是路边支摊的那种没有什么本事的道士。
  多半也都是无意之间得到了一些道术的修炼方式，因此才出来游历的，而且基本上都上了年纪。
  这些人要是放去对付那些普通的妖魔鬼怪，可能还有些用处，但是来阻挡这个让周睿都感到相当棘手的黑色长衫的中年男子，显然是完全不够看的。
  而他们自己显然也只是看出了这阵法的端倪，不知道道术界的一些阴暗的事情，因此才会愣头青一般出手来阻止这个人。
  "嘿嘿，小姑娘，老夫这就要救你们出来。"
  一个留着八字胡的道士嘿嘿笑道，随后手中的符纸开始散发光芒，随后被他用打火机点燃之后，才勉强摇摇晃晃地飞了过去。
  这一幕不仅仅是周睿看来忍俊不禁，就连那个穿着黑色长衫的中年男子看了也是摇头不已。
  不过那符纸威力还是有的，应该也是符纸材料和墨水的材料非常好，因此威力巨大，只在接触到囚禁路玲灵的光壁的时候，就直接让其瞬间开始裂开。
