575. 天道阴差
  "破壁符？有点东西！"
  黑色长衫的中年男子看了倒是有些诧异。
  随后手中快速抖动，一张符纸再次剧烈燃烧着飞了出去，而四周走廊地面上的那些符文都越发炽目了起来。
  那个燃烧的符纸放射出剧烈的光芒，即便是周睿自己也忍不住遮住了眼睛。
  而在这张符纸的光芒消失之后，此时灵光传媒的办公室的玻璃墙壁上也开始出现了各种各样的符文。
  办公室里面已经完全乱了套，不仅仅是因为打不开门，他们也看不到外面发生的事情，而是因为此时整个办公室的氛围都变得压抑起来。原本整栋大厦因为冷，都开了空调，但是却也依然冷的让人直打颤。
  哪怕是几个人凑在一起互相取暖也没有任何作用。
  而随着时间的推移，也氛围变的更加不对劲了，此时的所有人都有些心惊胆战的，仿佛有灾难要降临了一般。
  "不要自误！！！"
  此时，那几个半吊子的道士也都已经有些扛不住了，只见他们眼前的符纸散发出灵力冲击。
  这些灵力冲击他们使出了浑身解数才勉强抵挡。但是却似乎是那个黑色长衫的中年男子随手一击。
  "连他们一起炼化了吧！"
  就在这个时候，从那个中年男子的后面走出来一个身上穿着唐装的老人，冷冷地说道。
  他看着此时正在抵抗的那几个道士，脸色不变。
  而中年男子显然也有一些迟疑。不过也没有反驳，而是快速在手中结印，就要把那几个人也一同用更加强大的封印封起来。
  "阁下未免太过于残忍了，为了炼制尸妖，竟然要生祭活人，罪孽有多深你可知？？？"
  周睿冷哼一声，手中的破灵符如同一道飞镖一般破空而出。
  "小心！"
  中年男子反应迅速，立刻就挥袖挡住了周睿发出去的符咒。
  "敢问阁下又是何人？不知道我秦家的规矩吗？我秦家办事，向来都是如此，又何时轮到你来质问了？"
  那老头显然也是稳坐不动，周睿的符纸飞射过去的时候，都没有丝毫慌神。
  "哼，你管我是谁？你秦家是什么东西，我可从来没有听说过，我只知道，你们如此行事，就是大逆不道！我肯定是要阻止你们的！"
  周睿口中说着，手中的的符纸一道一道飞出，很快就让几个道士都破开了封印。
  "这个人有点难缠！！！"
  中年男子显然也没有想到周睿的攻击竟然会如此迅速凌厉，但是很快也反应了过来开始抵挡住周睿进一步逼近。
  "把那个畜生放出来！"
  唐装老人淡淡地说道。
  对于他来说。他是完全不着急的，毕竟这整层楼都是这个中年男子的布置。
  对于阴阳幻术师的强大，他是深有体会的，因此也有信心。不然的话，那安倍家族基本上就相当于一个国家了，他们发言要通缉的人，他又怎么会轻易去保护，为此交恶一个庞然大物。
  而中年男子在听到吩咐之后，也默然遵从。
  他闭着眼睛，随后很快，所有人就都感受到了四周开始环绕着一股浓烈的煞气。
  这些煞气都是从四周的实体墙壁上面释放出来的。
  "这是......尸煞！！！"
  那几个道士就算是再水，也能够感受到现在的情况了，他们一个个都面面相觑，原本只是以为是一个邪恶的道术师在这里生祭灵魂来修炼那种禁忌之法，但是没有想到目的竟然是如此！
  "你们去挡住尸煞！我来和这个人战斗，然后找机会把炼魂阵法给关闭了！你们一定要为我争取时间！"
  周睿着急地说道。
  而此时他手中的法术也没有停止过，四周的；灵阵开始流转，快速结印的时候，甚至于累到额头都流下了豆大的汗珠。
  "前，前辈。您能行吗？"
  那几个道士虽然都差不多是中年了，但是看到周睿虽然是一副二十多岁的年轻人，恭敬地问道。
  在道术界里面，并不是特别在意辈分，而是以达者为尊，所以他们称呼周睿为前辈，自然也是为周睿的手段所惊奇。
  "去吧，不用管我，你们一定要拦住尸煞！不然的话他一旦进去这个阵法里面的话，会加速炼魂阵法的激活的！"
  周睿喊道。
  几个人互相望了一眼，也不敢再怠慢，立刻就利用手中的罗盘感应，快速寻找起来。
  而此时整个楼层里面，都出现了一道嘶吼声。
  这嘶吼声虽然微弱，但是却找不到方向，让人不知道是从哪里发出来的。
  "喂！周锐。把握也放出去！！！"
  这个时候路玲灵显然也不乐意了。
  周睿却是懒得理她。
  其实也是在刚刚尸煞的气息刚刚放出来的时候，在她的身上引发了一些变化，周睿才感知到原来这个女孩还是一个灵煞体。
  这种体制非常适合修道，而且修道之后。所施展的道术自带煞气，基本上就是白虎道体的弱化版，非常厉害。
  而这种却也是那种以煞气为修炼气的魑魅魍魉了，一旦尸煞发现她的话，恐怕就会拼了命杀死她吞噬她的。
  到时候周睿可没有精力再去管她了，所以让她被那个黑衣中年男子囚禁起来的话，可能还要相对安全一些。
  其实此时在这一楼层，周睿和这个中年男子的战斗动静已经很大了。但是大厦的保安却是仿佛听不到这里的动静一般。
  而就算是电梯，也只是没有这一层的按钮。
  总之，在普通人的感知下，这一层楼就仿佛是凭空消失了一般，关键是还让人察觉不到。
  看到周睿不理会她，路玲灵拼命地敲打着光壁，可哪怕是使劲了浑身解数也无法脱困，在里面一筹莫展。
  而随着和周睿的战斗。那个中年男子的表情也变化了很多。
  "茅山正宗？？？"
  黑衣中年男子一把捏住飞射过来的破厄符咒，而另外一只手上燃烧的符咒则抵消了破厄符咒即将激荡起来的灵力波动，随后惊疑道。
  "哼！"
  周睿冷哼了一声，但是没有停手。
  四周的阵法符文已经明显地开始移动起来，一旦移动到一定的位置，那么阵法就会完全启动，到那个时候，这些人可就真的没有救了。。
  此时的办公室里面，很多人都已经开始有些抓狂了。
  毕竟冷都还只是开始，因为尽管真正的炼魂阵法还没有启动，但是其实一些符文的效果已经开始显露出来了，这些金色的符文出现在他们的四周，把他们包围起来。
  凡是处于这些符文之中的人，那么就会莫名感到心神不宁。
  总之，他们自己现在可能都没有察觉到四周的变化。
  对于这种先天后期的阴阳幻术大师布置出来的阵法，这些普通人根本就没有任何反抗的机会！
  "糟糕。这个人显然是一个布置阵法的老手，很多东西都布置的十分精密。"
  周睿心中暗叹。
  这炼魂阵法他粗略地看了一下，发现很多阵眼，都在里面。
  而那些在外面的阵眼。就算是被他给破坏了，可能也起不了多大的作用。
  周睿要是想把这个阵法完全破除的话，就需要自己进入到炼魂阵法里面去，可是进去之后。一旦阵法开始运转，他还没有破除阵眼的话，那他也是百分之百死亡的，没有一丝幸存的可能。
  而此时。那几个道士也已经随着手中的罗盘的指引，寻找到了一个小范围。
  "没错了，那个畜生多半就在里面！"
  为首的一个长髯道士肯定地说道。
  他们此时正站在一个厕所的外面，这个厕所位于走廊的尽头，而越是往这里面走，四周萦绕的煞气也越是多。
  要不是他们都粘贴了清心咒的话，恐怕就已经精神失常了。
  "我的个乖乖，这里的煞气竟然会如此浓郁，这是聚集了多少年的煞气，这个什么秦家，蓄谋已久啊！"
  一个长着胡子的道士咂舌地说道。
  而旁边那个胖子道士则道："李奇，你也不想想，这秦家是多少年的传承，这么一个尸妖的计划，可能在全国各地都有无数个呢。"
  "如此猖狂？"
  那长胡子道士，也就是李奇诧异道。
  "是的，越是庞大的势力，行事也越是肆无忌惮。总之，现在是一个媒体时代，只要能够控制媒体，再用钱收买舆论，雇佣假曝光人员，什么事情都可以弃车保帅，掩埋起来。老子胡海波行走江湖这么多年，早就看穿了这些东西了。"
  那胖道士不无愤慨地说道。
  不过为首的那个长髯道士却是很平静，右手在空中按了一下，示意几人安静下来。
  "嘘，不要出声，那个畜生智商不低。"
  不过就说着，厕所连却传来了哗啦啦的冲水声。
  胖道士胡海波按下灯的开关，但是却发现灯没有如愿以偿地亮起来。
  长胡子道士李奇顿了一下，道："我开天眼看。"
