576. 灭道
  长髯道士点了点头，他也最是稳重，而且气息也是三人之中最为高深的一个，周睿也是看着这个人有着后天后期的实力了，才会让他来阻挡一下这个尸煞。
  李奇说着，手中开始结印，口中默念着什么，随后食指和中指朝着眉心用力一点。
  一点朱红的鲜血点了出来。而后，李奇面前的世界就整个都变了。
  在他的视野里面，整个厕所都变成了像是红外线夜视仪里面的那样，不再是黑黑的什么都看不见了。
  能够看清楚里面的情况之后，李奇也一步一步地往里面走去，其余两个人亦是趋步跟随。
  "嘘，停！"
  就在这个时候，李奇刚刚看到角落里面的一道诡异的影子心中顿时一个咕隆。长髯道士却率先轻声说道。
  紧接着，长髯道士打了一个响指，手中的符纸以一种十分隐秘的方式燃起了红星，并没有明火。
  可就在这个时候、
  "嗤嗤！"
  随着胖道士手中的火柴点燃的符纸。随后，整个厕所里面就开始亮了起来。
  "灭掉！！！"
  为首的长髯道士见状气急败坏，连忙就要抢过符纸灭掉，但是却在这一瞬间，一道白色影子飞速扑向了那个胖道士。
  这一下子扑的力道直接就把看起来都有近两百斤的胖都是直接撞飞到了墙壁上，只听得咚地一声，整层楼仿佛都在颤抖。
  "噗！！！"
  胖道士猛然喷出一口鲜血，脸色煞白，随后怒目道：
  "我操你大爷，狗日的畜生！！！"
  手中的符纸也立刻就爆裂开，朝着那白色的影子冲击过去，那影子来不及躲闪，被这冲击弄的尖声怒号了一声。
  这怒号声就好像是一个人痛苦的哀嚎。
  但是其能够表现的情绪又的确是愤怒。
  "急急如律令！亟！"
  长髯道士口中默念，声音细微。
  而此时整个厕所里面因为失去了胡海波燃烧的符纸的照明，再一次陷入了黑暗，而长髯道士之前就在准备的符纸此时也如同有了灵性一般，像是一道飞镖一样循着目标激射出去。
  "啊啊啊！！！"
  这符纸瞬间就切入黑暗之中，随后几个人就都看到在黑暗之中，一个如同野兽般四肢着地的人形身上布满了经文。
  但是这身形很快就又隐匿了到了黑暗之中。
  "好了，先退出去。接下来显露你们的真本事吧！"
  长髯道士却是仿佛松了一口气一般，随后飞身退出了厕所。
  李奇虽然有些迷惑，但是却也照做了，不忘记过去扶起被撞击到墙壁上的胡海波。
  此时的胡海波倒吸着凉气，身体被撞击的地方已经满是焦黑，更他的血肉也开始泛黄了，脸色更是煞白。
  "你那是什么符咒？"
  退出厕所之后，李奇问道。
  那长髯道士看了李奇一眼，随后道："这符咒可以把这个畜生标记起来，我只要持续施法，他的身形就显露无疑，你们只需要倾尽全力留下这个畜生，等那个前辈过来就行了。"
  很显然，就算是他也不认为他们这几个人就可以留住这个尸煞，所以也要等到周睿过来才有办法收服。
  胡海波简单地处理了伤口之后，也认真地点了点头。
  这尸煞和僵尸是两个极端。
  所以又很多特性也是截然不同，类似于僵尸察觉活物的位置，主要是靠气息和声音。
  而这个尸煞，就主要靠能量的释放了，类似于光。还有各种内力灵力之类的。
  所以说这种尸煞白天都不会出去，因为到处都是阳光，他根本就辨别不了，但是一旦进阶到尸妖的话，就无所谓了。
  不但他的判断能力提高了很多，而且就连智力都已经和人类其实差不多了。
  这种存在就算是周睿倾尽全力，可能都无法降服，只能逃跑。
  而此时的周睿也正在找着机会一个一个拔除掉外面的阵眼。
  但是也比较有风险，因为这个阴阳幻术师并没有愧对他这个职业名字，很多阵眼处，都会布置幻术，类似于鬼怪还有各种各样的光怪陆离的东西。
  总之，就是千方百计地阻止周睿。
  因为阴阳幻术是的个人战斗力其实是真的很差的，所以也只能靠这种办法来干扰周睿。
  而他能够打败周睿的底气就是他身边的那些布置，但是周睿显然也不是一个傻瓜，他知道白小希的一些底牌。因此也绝对不会去触这个实力已经达到了先天后期的阴阳幻术师的霉头。
  "主人，他们来了！但是......等等！还有天道阴差！"
  就在周睿忙着的时候，秦无炎突然开口道。
  周睿心中也是一惊。
  而此时的黑衣中年男子显然也是一愣，感觉到了一丝异常。
  此时。整个楼层都瞬间阴郁下来。
  这种阴郁并不是阴暗或者寒冷，而是一种氛围，这种环境直接就让人感到压抑，颤栗。
  即便是周睿自己也有些不安。
  其实这么久以来，他看到的那些阴差，都只是人间殿的阴差罢了，真正的天道阴差他还真的就没有正儿八经地见过。
  所以这种奇怪的感受，他还真的没有感受国。
  而此时从走廊的窗户外面涌进来的黑色雾气也证明着那些人间殿的阴差也来了。这些人大概一共有十个左右，但是却几乎都在落地的一瞬间就愣住了。
  "等等！天道！"
  为首的一个实力甚至于堪比普通的先天后期道术师的阴差挥手说道。
  而出此时在办公室里面的人所受到的精神压力实在是前所未有了。
  他们此时已经完全感受不到身边的情况了，即便是两个人抱在一起，也无法感受那个人了。
  这对于这些普通人来说完全就是崩溃的，甚至于就在炼魂阵法还没有发动的时候，就有些人的魂魄就开始不全了。
  "天道......"
  黑衣中年人皱眉低声呢喃道。
  而此时那个唐装老人也皱起了眉头，他显然也是接触过道术界的很多东西，就算是耳濡目染。也知道很多秘辛了。
  "这......这里不是在一开始就蒙蔽了天道吗？为何那些布置没有生效？天道阴差出来收割灵魂，可是不会顾忌无辜之人的，寻常人若是看上一眼，魂魄就会被勾走。而修道之人看上一眼，或者冲撞了这天道阴差，可是会减功德的！"
  唐装老人并未修道，因此立刻就回到了自己的办公室，那个缭绕着沉香的房间里面。
  "你继续办事，记住，在能够避免冲撞这些天道阴差的话，就尽量避免吧，但是一定要保证阵法顺利启动，那个畜生顺利吞噬，你懂的！"
  不过他走的时候也不忘记吩咐那个黑衣中年男子。
  黑衣中年男子应命，待着唐装老人走后，也忍不住叹了一口气。
  "功德。我既然做出如此丧尽天良的事情，功德拿来又有何用？能进洞天？能修金身？笑话！"
  黑衣中年男子低声自嘲道，而后摇了摇头，看向了此时的周睿所在的位置。
  随着他的眼神逐渐坚毅起来。身旁的各种阵法经文也开始飞速运转起来。
  而周睿也十分头疼，他可不想冲撞到天道阴差，这种东西他虽然打的过，但是却是会减功德的。他现在缺的就是功德了。
  只要功德足够，周睿甚至都不怕白明兰这个女人，功德对他的重要程度是毋庸置疑的。
  心中打定了注意，周睿就从包里抽出了一张空白符纸。随着光芒绽放，一个个符纹开始显现，随后激射出去，瞬间就破除了路玲灵身边的封印。
  "跟我走！"
  周睿抱起此时已经差不多用尽了全力的路玲灵，就往走廊尽头的厕所位置冲了过去。
  路玲灵此时也有些蒙，不过她早就为了破除封印而精疲力尽，根本就没有任何反抗的力气，索性也就由着周睿抱着了。
  "想走？"
  但是此时，黑衣男子冷笑了一声，手的印记开始闪烁。
  "锁！"
  只听他厉声喝道。
  随后周睿的四周也开始升起了各种各样的壁垒，这些壁垒一个比一个结实，让周睿难以逃脱。
  "道德金身！"
  周睿大喝一声，随后全身都开始散发金光，秦无炎等人虽然早就已经离开了周睿身上，但是依然被弄了一个触不及防，身上都开始冒起白烟。
  不过好在周睿倒不是外放所有金身能量，而只是让身体变的坚韧，能够破开四周的壁垒。
  因此倒是没有对自己的手下造成多大的伤害。
  而周睿一个劲儿的要离开，黑衣中年男子倒是拦不住了，不过他也并不需要拦住周睿，毕竟他的任务就是让炼魂阵法顺利启动而已，周睿现在走了，倒是正合他的心意了。
  而周睿顺利破开壁垒之后，才能够停下来喘一口气。
  "你快点，离开！"
  周睿放下路玲灵说道。
  路玲灵也是被这现在的阵势所吓住了，知道现在的情况已经不是她能够参与的了，不过还是有些担心地问道："额，师兄你在这里没事吧？"
  周睿摆了摆手，道："你先走吧！"
  路玲灵正想说什么，却没有想到走廊的尽头传来了一声惨叫，而后一道白色的身影飞扑了过来，。
