577. 参见主簿
  周睿脸色一变："好浓郁的煞气！"
  他手中的符纸都来不及点燃，只好凭借着身体挡了过去。
  "砰！！！"
  众人只听到一声闷响，随后周睿就像是炮弹一般被撞飞了出去。
  不过在空中的周睿也并没有失去重心，手中的符纸燃烧，激射出去，让那个飞速扑来的白色身影瞬间就被金光定住。
  "前辈！我们挡不住这个畜生，这个四周的煞气太浓郁了，时间一长。我们就会恍惚，一个不注意，这个畜生就溜出来了！"
  那个长髯道士连忙道。
  而其他两个道士也都点头，他们的嘴角基本上都溢出了鲜血，而身体也是骨折的骨折，断裂的断裂。
  但是依然强行支撑着走了过来，和周睿站在了一起。
  周睿倒是没有什么大碍，他看着这飞奔过来的白色身影。只见到一个差不多就是干尸的人形，而皮肤也是干枯的，就像是古墓里面的干尸一样，不过却有些泛白。但是其实并不是那种纯白。而是一种淡淡灰白，但是狂奔过来的时候速度实在是太快了所以看起来才是一道变白色的身影。
  这干尸体型消瘦，看起来瘦骨嶙峋，但是却有着眼珠子，眼珠子里面还有光芒。
  正一脸怨毒地看着周睿。
  这种尸煞其实是有智慧的，就和那种一般的恶狗差不过，而且还和人一样有着各种各样的情绪，但是这种怨毒的神色是最多的。
  基本上只要是伤害过它的东西，都会被他记住，然后杀死活活吃掉！
  这种东西的战斗力极强，不过在成为尸妖的时候，大多都是使用蛮力，在成为尸妖之后，就会使用一些气场了。
  凡是它走过的地方，都会缠绕浓郁的煞气，这种煞气比之普通的煞气还要更加恐怖，因此只要是它走进普通人所在的地方，这些人都会被弄成疯子或者歇斯底里。
  毕竟煞气对于普通人来说，一丝丝就足够了，要是多了。就真的和神经病没有什么区别了，更不要说这个尸妖身上这么多了。
  所以在这个尸煞一扑过来的时候，周睿就直接贴了一张清心咒。
  随后，周睿也伸手，燃烧了一张静心咒符纸。
  原本几个精神都有些恍惚的道士，此时也清明起来，都有一些心有余悸。
  "现在只能先挡住这个尸妖了，那边我们过不去。"
  周睿有些气急败坏。
  毕竟他破坏的阵法已经差不多了，只要再继续破除一些，就会让那个阴阳幻术师多花费很多时间才能让阵法完全启动，而这个时间里面，他就可以用主簿令牌去收服那几个实力强劲的阴差。
  而那个时候，周睿就可以以多打少，哪里怕这个阴阳幻术师不乖乖束手就擒。
  周睿趁着这个畜生被金光定住的时候，赶紧开始在地面上用灵力绘制起符文。
  "你们也不要闲着，绘制道德金文，起封印阵法！"
  周睿也让那几个道士忙了起来。
  不过别说，这几个道士虽然都是一个个江湖上的行走道士，一般这种道士都是混吃混喝的，坑蒙拐骗的居多。但是这几个却都有着一定的道术基础。
  特别是那个长髯的道士，都已经修炼到了后天的后期。
  要知道，一般的小教派的掌门也就只有这个实力了。
  实在是难得。
  而那几个道士也是头一次看到有人在他们眼前布置阵法，他们虽然会道术，但是阵法这个东西，也就只有那些大教派才会懂了。
  阵法这个东西，就算是你明白一些基础的知识，但是少了那关键的一步，哪怕是你绞尽脑汁恐怕也布置不出来一个阵法。
  而周睿倒也不忌讳这几个人会偷学，直接就把结印的过程展露了出来。
  "嗷呜！！！"
  那个尸煞开始呼号，但是四周的道德封印纹却已经开始生长了。
  不过就在这个时候，这个尸煞开始仰天吞噬着什么，然后猛然一头想要往地面钻去。
  周睿一愣，暗道一声不好。
  但是就在这个时候，那个长髯道士开始闭目默念起咒文，只见那个尸煞身上的经文再次显露了出来！
  "这是......"
  周睿明显一愣神。但是却也没有怠慢，连忙双手舞动，一道道经文被他推送出去，如同钉子一般把围着那个尸煞的壁垒变的更加稳固了。
  "前辈。接下来该怎么办？"
  李奇虽然此时脸色煞白，却是咳嗽了一声问道。
  周睿皱了皱眉头，转身看向走廊的另外一段，只见此时在走廊里面站着的黑衣中年男子身边萦绕着无数的黑气。
  "这个人......疯了么？"
  周睿有些难以置信。
  要知道，这些黑气可都是天道阴差啊，这种阴差可不比寻常的人间殿的阴差，他们都是天道的力量，根本就是无根的东西。
  所以挡住他们路途的人。功德会散去，实力弱的，寿命都会减去。
  普通人更是看一眼就会丢了魂。
  但是这个黑衣中年男子却是依然不动地站在原地，手中快速结印，四周的阵法快速旋转，就快要发动了！
  "先收服那几个阴差，他们在哪里？"
  周睿估摸着这阵法应该还有一刻钟左右才会完全开启，在这期间。周睿很难去组织那个中年男子，索性就想去先收服那几个人间殿的阴差。
  "您稍等，我去引他们过来！"
  秦无炎声音传来，人却不知所踪。
  果然不一会，从四周的窗口处迅速涌来了无数的黑色雾气，这些黑雾让那几个道士几乎快要窒息，就连周睿也有些身体发紧。
  "哦？你说那人在何处？"
  这个时候一道威严的声音发了出来。
  周睿的身前出现了一个身材魁梧的阴差，这个阴差青面獠牙，仿佛瞪眼就能够让人减寿一般。
  此时在场的人，除了周睿之外，所有人的神情都是惊恐的。
  "阴..阴差？我的个乖乖！！！."胡海波简直眼珠子都要登出来了，
  而一旁的路玲灵则是一脸新奇地看着这几个青面獠牙的阴差，显然十分好奇。
  对于他们来说，那些道士都是草野之人，而且对整个道术界的情况都不是特别的清楚，因此基本上都不知道又人间殿这个组织。
  能够看出这里的阵法。然后过来行侠仗义，周睿都够吃惊的了。
  毕竟现在的现状就是，有真本事的人基本上都是坐在背后不轻易出山。
  而那些没有真本事额人却就行走江湖骗吃骗喝。
  也正是因为这样，周睿才对那个长髯道士比较上心。因为这个人好像并不是一个普通道士。
  很明显会很多周睿见了都有些新奇的道术，而且在看江这几个青面獠牙的阴差的时候，也并没有显得很吃惊。
  周睿心中留意，但是表面上却是十分镇定地看着那几个青面獠牙的阴差。
  "哼。你这凡人，看见本官，还不下跪？"
  那几个阴差见周睿没有丝毫的礼让的苗头，尖声厉喝道。
  "嗯！"
  那个为首的阴差突然皱起眉头。举起手来是以其他人不要出声，他看着周睿似乎是在感应什么。
  "这......"
  那个为首的阴差面色一变，看向周睿的时候，满是惊异。
  "下官参见主簿大人！"
  这个阴差突然跪道：
  "不知主簿大人是哪州主簿，为何会亲临青州？"
  周睿倒是满意地点了点头，不过没有说话，而是随州拿出一枚令牌，这令牌通体乌黑，和原来的模样依然有了很多不同，这就是完全掌握后的样子。
  而随着周睿拿出主簿令牌，其他的那些正一脸茫然的阴差也尽皆半跪下来道：
  "小人参见主簿大人！"
  听到这话，那几个道士显然神色都十分精彩，很显然不知道周睿到底是人是鬼？
  周睿虽然表面上比较淡定，但是心中却也依然有些慌。
  毕竟站在自己眼前的这个阴差长官，差不多已经是先天后期的存在，相信不久之后就可阶到先天极限，到时候说不定如果有主簿位置空缺，他就很有可能会成为一个新任的主簿，然后借助主簿令牌的力量一举突破到主簿级别。
  所以这个人如果说真正的战斗力，肯定是和周睿差距不是特别大的，而且在现在的炼魂夺魄的阵法环境之下，更是如鱼得水，如果真的要打斗起来，周睿还真的就讨不了好。
  不过好在手中的主簿令牌还比较管用，直接就震慑住了这些阴差。
  周睿平静道："特殊任务，上面下达的，至于任务的具体情况，则需要你们先把神魂变更植入我的令牌，我再告诉你们！"
  "换句话说，你们都被征用了！"
  秦无炎这个时候也如是说道。
  不过很显然，秦无炎此时的实力经过这么多天的功德温养，其实也已经很强了，只是比较这个人又要差上很多。
  "你们？"
  这个阴差显然脑子并不笨，很快就察觉到了什么。
