578. 收服阴差
  他笑道："主簿大人如此厚爱，下官实在是承受不起啊，不过主簿大人需要什么帮助的话，下官一定在所不辞，但是如若移魂换主的话，恐怕还是没有这个必要吧？"
  周睿哪里还需要太多的解释，现在的他已经足够靠近这群人了，因此手中的主簿令牌瞬间发动。
  一道强大的吸引力瞬间笼罩着众多的阴差。
  "结阵！！！"
  那阴差显然也没有想到周睿会突然动手。全力抵抗者四周的吸引力，就连身上的黑气都如同丝线般朝着周睿的令牌飞了过去。
  但是他显然也是身经百战的，不然也不可能有如此实力。
  所以在第一时间，所有阴差就开始结阵法，身旁缠绕的黑气如同灵蛇一般盘旋起来。
  可是他们的力量可都是被主簿令牌天生克制的，因此整个过程并没有发生多大的意外，很快几个阴差就快要抵挡不住了。
  但是那个阴差的头头显然不是一个省油的灯，手中的出现了一条长长的一条链子。如同鞭子一般向四周劈过去。
  "哗啦啦！！！"
  可就在他劈过来的时候，不远处的一股莫名的力量也再次笼罩了过来。
  "这是？？？"
  周睿面色一变。
  因为这股气息正是之前的那些天道阴差的气息，他们的注意力已经集中过来了，要是他们过来的话。周睿恐怕就只能先行离开了。
  因为这种天道的阴差，如果没有特定的阵法准备的话，就会对修道者造成很大的损失，而很显然，就连那个黑衣的中年男子也没有预料到这些天道阴差会来，因此也没有在这里布置那种特定的阵法。
  这种阵法其实很简单，就连那些只有三脚猫功夫的道士都会布置，但是需要的准备也很多，也需要一定的时间进行念咒。
  虽然比较麻烦，但是对实力的要求比较高，虽然不能帮助你打败这些天道阴差，但是却可以让你有了不再惧怕他们的底气。
  不然的话，很多地方的魂魄其实还是天道阴差去收割的。
  毕竟人间殿也只是一个人为建设的一个势力，并不可能做到天道那般面面俱到。
  "看来你们是敬酒不吃吃罚酒！"
  周睿冷哼一声，手中金光一闪，随后只见手中的主簿令牌瞬间灵气涌动。
  周睿随手一投，直接就幻化出来一道道令牌模样的飞镖，如同利刃一般破空而去。
  "闪开！"
  那个阴差的长官显然也比较了解主簿令牌的一些用法，因此立刻就把身后的那些阴差推开，而他身前也瞬间就结起一道光盾。
  "咚！！！"
  只听得一声闷响。那阴差身上的黑气都为之一滞。
  "咚！！！咚！！！"
  很快，接二连三的令牌虚影投射过来，这个阴差头领逐渐开始不支，但是此时的那股天道阴差的气息也是越来越近。
  在场额所有人类都感到了一股来自于灵魂的颤栗。
  这种力量正是天道勾魂的力量，十分强大，甚至于就连那些处于道术界顶端的强者，在死亡的时候，人间殿自然是不敢收割他们的灵魂的，因此会被天道力量收走，而收割他们灵魂的力量和这个区别并不大。
  只不过强度要高很多倍，但是本质却都是一样的，普通人即便是被这种力量无意之间流露出来的一瞬间就会被勾走魂魄，更不要提反抗了。
  这种勾魂夺魄的感觉，实在是要命，就连周睿也要强行支撑着才算是比较清醒。
  周睿咬牙，看了看身后的那几个神智都已经恍惚的道士，手中浮现出一道符纸迅速画出一道清心符，贴了上去。
  "我我......我在哪里？"
  胡海波显然有些蒙蔽，不过很快就反应了过来，回忆起了刚刚的情况。
  而他身边的路玲灵灵魂力量却也比较强大。也是很快就回忆了起来。
  至于长髯道士，道士和周睿差不多，影响并不是特别大，在周睿的帮助下是最快恢复过来的。
  魂魄被勾走的时候，会逐渐丢失一部分的记忆，而这部分记忆正是你魂魄被勾走的那一瞬间所产生的事情和记忆，因此这也是为什么很多意外死亡的人，他们的魂魄虽然不是被勾走的，但是却在突然之间离开身体，因此都并不知道自己已经死亡。
  而周睿在刚刚得到道德金书的时候，遇到的那个发生车祸的小女孩的情况也正是这样，实在是让人心疼。
  而能够恢复的更快，说明灵魂力量也越是强大。
  因此这几个人的天赋其实都还是挺不错的。
  周睿心中虽然想的多，但是却也只是一瞬间的事情，他直接道："你们赶紧先离开，利用隔墙术。把这个畜生先封闭起来！千万不要让它跑出去！！！"
  那几个人显然也不敢怠慢，连忙点头，然后开始结印施法。
  而周睿手中的攻势却是依然不减。
  那个阴差手中的铁链却也不弱，和周睿纠缠打斗。难解难分。
  "这后天巅峰，也的确是难缠，特别是这种鬼差，经历了那么多的战斗，没有一个是省油的灯！"
  周睿心中还是比较慎重。
  "尝尝这个！"
  周睿手中开始结起法印，这种印记就是专门用来控制阴差的，即便是那种神魂没有进入到你的主簿令牌里面的。
  毕竟阴差只是人间殿制造出来的收揽亡魂赚取功德的工具而已，并没有什么人权。而这些人为了自己的目的，这些都是付出去的代价，并没有什么不道义之类的。
  所以随着周睿开始结印，那些阴差都开始愤愤起来。
  他们被自己的主簿折磨剥削了这么多年，现在却又要来换一个主人继续压榨他们，自然是不能忍受的。
  而那个为首的阴差则更是如此，他都是快要修炼成为主簿级别的人了，虽然其实主簿也只是被其更高一级的上官继续剥削。但是却要自由了很多，因此基本上就是每一一个阴差的终身梦想了。
  随着周睿手中结的印记加快，那些阴差的身边也开始出现了一道道如同镣铐一样的东西。
  这些镣铐都是一道道的虚影，是一直以来都禁锢在他们身上的东西，也正是这个东西限制着他们的自由。
  "不过要召唤引导出他们体内的镣铐，消耗实在是有些大，不过值得！"
  周睿心中默默想着，随后手中的印记彻底完成，很快，那些人的身上就开始出现了各种各样锁链。
  这种锁链竟然和那个阴差首领身上的锁链一模一样！！！
  而仔细观察一下，就会发现，那个阴差首领身上的镣铐锁链也要比其他人少了很多！
  "这难道就是这些阴差修炼的方式么？解除掉人间殿给他们上上去的锁链？"
  周睿似乎明白了一些什么。
  而那几个阴差即便是再不愿意，身上的镣铐也开始紧缩了起来，就好像是孙悟空的紧箍咒一般，不过这些阴差身上的镣铐禁锢的却是他们神魂。
  "停停停！！！我们愿意臣服！！我们愿与臣服！！！"
  众多阴差顿时求饶。
  毕竟那种来自于灵魂的鞭笞实在是痛苦难堪，试过的人是会知道的。不过越是强大的阴差，神魂上面的锁链也越少，这既表现着他们各自的主簿对他们的信任也表现着他们已经越发自主起来。
  正是因为这一点，也很少有主簿会过于放任自己手下的阴差脱离自己的掌控。所以人间殿能够从阴差进阶到主簿的阴差实在是少之又少。
  这既要看阴差自己的努力，还要他们的主簿是不是愿意让他们进阶。
  "神魂！归！！！"
  那些放弃抵抗的阴差的神魂印记瞬间就被周睿收入了令牌之中，大概有七八个左右，不过还有三个阴差。以那个阴差首领为首，依然还在顽强地抵抗者。
  不过此事，从莫名的方向传来的恐怖感越发紧逼了，这提醒着周睿应该赶紧离开这里。不然的话，他功德损失倒是小，万一抵抗不住这种勾魂，乱了魂魄把气运弄乱了那就损失大了。
  "哼，都是一个个硬骨头！！！"'
  周睿冷哼一声，随后直接就燃烧了一张清风符。
  他的身形瞬间变得敏捷了很多，想着走廊尽头狂奔而去。
  而在原地，四周的空气似乎都被一种诡异的力量给锁定了，不过这种力量也并不会对正常人造成什么影响，如果是举行了那种大规模的葬礼或者追悼仪式的话，天道力量就会把这种力量变成无法影响正常人的一种形态。
  但是如果像是今天晚上这样，这些天道阴差毫无征兆地突然出现在这里，只要普通人看上一眼，基本上魂魄就可以直接离体了。
  而周睿也感觉到了后方传来的那种勾魂夺魄的力量。
  那是这些阴差的外貌并不是人间殿那般黑色雾气形成的，而是非常独特，正常人看来会非常奇怪。
  尽管周睿在茅山道术之中知道这些阴差的大体模样，但是却也有些好奇，不过他知道现在并不是冒险的时候。
  因为这些阴差很有可能会因为一个眼神就注意到你，到时候周睿可不想再滋生太多的麻烦，因此并没有回头。
