579. 白家家主
  不过在走廊尽头的那个路玲灵就没有那么乖了。
  她长这么大，连人间殿的阴差都还没有看过，自然是特别好奇这种天道阴差，因此毫无顾忌地看了过去。
  只看见那是一个个身高奇高的人形，身上的衣物都是有些破烂的，但是色彩十分鲜艳，举着油纸伞，一蹦一跳地移动着。
  而这些人的具体相貌。却是不得而知了，因为此时的路玲灵已经完全没有了意识！！！
  "救她！！！"
  长髯道士一开始都是为了避免发生意外而是尽量敛息，封闭五官的感知的，但是却用天眼知道了这个路玲灵正在偷偷地看着那些天道阴差，因此立刻喊道。
  不过好在现在那些天道阴差似乎是没有发现这里有什么异常，因为那些刚刚还在和周睿抵抗的那些阴差瞬间都化作黑雾隐藏了起来。
  他们能够伪造成为阴差，代替天道阴差勾魂，自然有办法躲过这些正主的搜查。
  所以那些天道阴差再次一蹦一跳地离开了。
  这场景十分诡异。
  那几个道士此时也猛然睁眼。看到此时路玲灵的状况，也有些头疼。
  不过他们还是没有多说是，，立刻就拿出了身上包里的一些道具。开始做起了招魂祭祀。
  毕竟这个路玲灵的魂魄此时已经离体，现在这层楼的现况这么复杂，指不定多耽搁几秒钟就会发生什么意外。
  因此几人都不敢怠慢。
  周睿也有些头疼。
  不过他倒是没有理会，毕竟他心中还有更加重要的事情要做。
  那些被他收服的阴差在也在这个时候化作一道道黑雾涌了过来，这阵势倒是像要打架一般，但是周睿不慌，因为他知道这些阴差都是过来屈服于他的。
  毕竟他们的神魂印记都在自己这里，难道还怕他们翻脸不成？
  周睿是有持无恐的，果不其然，这些阴差一个个都化作人形，随后半跪在地上，齐声道："小人，参见主人！"
  周睿点了点头，倒是比较满意。
  这些阴差加上之前的收服的秦无炎等人，已经有大概十一人了。
  周睿的手下也变的多了一些，好歹不像是以往那样只有几个心腹手下，要办个事情，非要亲自去不可了。
  不过那个实力都有后天巅峰的那个阴差首领逃掉了倒是让周睿叹息不已。
  毕竟如果有这个实力的手下，周睿是可以立即就让他们升级进阶到主簿级别的，到时候他就有更多得力手下了。
  这些人只要还有一丝神魂印记在他的手上。那么忠诚就是完全可以保障的，不用担心他们会叛变。
  这些手下的实力最高的，差不多就有后天中期的样子，还算是可以。
  而在之前，像是秦无炎作为那几个周睿最早收服的几个阴差里面实力最强的，也不过是刚刚到这个级别而已。
  这要是让周睿没有学会茅山道术，和没有拥有主簿令牌的时候，只凭借道德金身也只能不会被他们杀死而已，但是却根本就奈何不了他们。
  而一旦等到道德金身的能量耗尽，周睿也只能等死了。
  因此这样算下来，这些阴差的实力其实还是很不错的，不然也不会作为人间殿的阴差了。
  而此时周睿的道德金书里面，经过这么几天的积累，金光已经达到了一团半左右，周睿没有吝啬，直接就分出一团金光，直接拿出一半涌入了秦无炎的体内！
  而剩下的那些则又是分了几等分让陌木兰和那个最早跟随周睿的阴差分用。
  最后一份则是让其余所有刚刚才被周睿收服的那些阴差享用。
  秦无炎显然也没有想到周睿会突然来这么一出，不过他的实力也在瞬间就进阶到了后天后期的程度。
  甚至于如果还能够再给他一团金光的话，那么他可能就可以直接达到之前遇到的那个阴差头领的实力。
  "这...这是！"
  这些阴差显然都十分吃惊。
  虽然并不是每一个主簿都会把自己的手下的神魂印迹收入令牌之中，毕竟令牌的空间也并不是无限的。最多收入一些灵魂标识而已罢了，所以在日常很多阴差立功的时候，那些主簿虽然也会奖励他们，但是根本就不可能是功德这个东西。
  功德是可以直接就让他们提升实力的。
  所以对他们的用处非常大。
  不过这也看他们的主人对他们的灵魂的封锁程度，还是需要他们日常刻苦修炼破解才行。
  不过周睿倒是没有那么多的想法，直接就放开了他们的灵魂镣铐，不过却必须留下神魂印记，防止他们叛变。
  这些人虽然也都得到了一些功德，但是周睿也只是让他们尝一个甜头，让他们有些盼头，就相当于一个萝卜一个大棒。
  至于秦无炎这里，主要还是他不像让这些最早跟随他的人失望。
  这样是收买人心的一种办法。
  尽管这些人的早就已经不是人了，但是却也依然保留这一些人类的特性，这种激励的办法对于他们还是很适用的。
  "好了，你们在我手下好好做事，奖励是少不了的。功德都只是小问题！如果你们表现的好，立了大功的话，我还可以给你们更加好的奖励！"
  周睿不无蛊惑地说道。
  这些阴差顿时都感到和以前的反差，对于周睿的忠心也更甚了几分。
  "现在。秦无炎，你带队去把那个阴阳幻术师阻拦下来！"
  周睿直接了当的说道。
  "是的，主人！"
  随着印记逐渐完成，一道道符文飞向了它身旁的那些光壁，而后就如同是铁笼子被加热一般，一旦这个尸煞触碰到，就会"嗤嗤"地冒出黑烟，灼烧它的身体。
  他心中也十分地惊喜，想不到周睿竟然会给他如此丰厚的奖励，能够让他直接迈步到后天后期，实在是意外的惊喜。
  "地灵磁场，宜做万人坑，此处自生灵物，方位地灵。能消煞气，不显于外。"
  但是就算是利用地灵这个东西，能够做到这样也实在是很厉害了。
  李奇也是一脸着急地看着周睿，只能寄希望于周睿能够解决了。
  而此时的路玲灵的灵魂还没有回来。
  自然也就不可能随时带一个罗盘出来。
  说着。他拿出了手中的罗盘，这罗盘看起来是一种特殊的材质做成，有些年头了。
  但是她自己的天赋体质，还有功法自主的温养都会帮助他提升灵魂，因此如果仅仅是勾魂的话，她绝对不会就这样直接就被勾走了灵魂。
  他手中的符纸燃烧了一张又一张。但是这个女孩的灵魂却是不知所踪，这让他有些不知所措。
  不过周睿也明显可以擦觉到，这个长髯的道士绝对是一个寻龙点穴的高手，因为仅仅是从他身上的气息就可以感受出来。
  其实周睿也有些奇怪，他虽然看出这里煞气十分浓郁，但是却发现这些煞气都是内嵌进入墙里面的，一开始他还以为这只是那个黑衣的中年男子利用诡异的阴阳幻术施展阵法禁锢进去的。
  毕竟如果是正常情况下的话他使用了如此多的符纸，早就把这个女孩的三魂七魄都全部唤回了，但是现在却像是石沉大海一般，没有任何消息。
  一开始还真的有些钦佩，但是现在才发现竟然是因为有地灵这个东西。
  秦无炎立马跪地道。
  而周睿也看了看此时还在经文壁垒里面疯狂嘶吼的尸煞，手中开始快速结印。
  而这种地灵磁场。茅山道术里面也讲解过。
  罗盘上面标记着密密麻麻的印记，而上面的指针此刻却疯狂地乱转着。
  而地灵这个东西基本上都是必须要罗盘才能测验出来的，周睿学习的是茅山道术，并不是很擅长寻龙点穴术。
  周睿也有些愣神。他知道，这个女孩子的灵魂强度不低，如果说普通人的灵魂强度只有十的话，那么她的差不多就有一百左右。
  "封灵咒！"
  随即，他也带着人一起往那个黑衣中年男所在的地方走去。
  具体就是说这种地灵磁场适宜做万人坑等埋尸骨的地方，因为此地会因天地诞生一种有灵性额东西，日常都会吞噬煞气，让煞气虽然存在，但是不至于外险伤人，而会被地灵强烈的吸引力吸入地下。
  "前辈...你看这......"
  长髯道士皱眉。
  而目光却也非常人性化地流露出了贪婪和渴望，很久好像是饿了好多天的猛兽看见了肥美的猎物一般，就差流出口水了。
  毕竟她现在已经修炼到了后天级别。虽然在这个阶段并没有一些特殊的方法帮助她增长灵魂强度。
  "地灵磁场！这个地方极有可能生存着一只地灵！"
  而长髯道士也皱眉道："前辈，这女孩的三魂七魄，仿佛是直接消失了一般，看起来好像是被勾走了，但是据我推断，应该不是。"
  长髯道士自己也有些难以置信地说道。
  但是周睿却也有些懵，毕竟他可是茅山正宗，学的基本都是抓鬼的术法，战斗的道术，这种唤魂方面的东西，他并不擅长。
  不过周睿手中的印记倒是让这个尸煞安分了不少。
  此时的被封印在经文光圈壁垒里面的尸煞。正朝着路玲灵疯狂嘶吼。
