57. 输了别耍赖
  先前是章显宏用激将法，现在变成章鸿鸣加码了。
  章显宏微微一怔，随后冷笑出声："怎么不敢？既然你愿意送钱，五千万我就收了！"
  "说的好像你赢定了一样，说不定是你又送别墅又送股份呢！"章鸿鸣同样满脸冷笑。
  "那就走着瞧！"
  两个资产加一起差不多快两千亿的大佬，就这样像斗鸡一样互相瞪着，都不甘示弱。
  这是两家的面子之争，区区五千万，哪有面子重要。
  他们在这打赌的时候，周睿和黄开元已经开始第三场的比斗了。
  二重术断岭。是篡改他人布下的风水。这个其实很好理解，一人先摆下风水沙盘，另一人进行更改。改动的效果越好，自然就为胜出。
  为了为难对手，通常所摆的风水沙盘，都是经过静心策划，几乎已经没法再改动的那种了。
  这最考验一个人对风水的理解，稍微差一点点都不行。
  这一场，黄开元先摆了沙盘。
  他对周睿的医术，确实有几分钦佩，但这个年轻人太不知天高地厚，自己一个风水大师都那么给面子了，还不知道收敛。
  不教训教训他，以后还怎么得了？
  抱着这样的想法，黄开元先摆了一个三煞地。
  这是一种极其危险的风水地势，煞气浓重，在整个风水界都有这样一个著名定律：发财就要斗三煞!斗赢了风生水起，斗输了打道回府。
  黄开元对三煞地的破解，是先塑造出高低高的建筑形态，以此作为台阶。在风水上叫"给台阶煞气下"。无论上台阶还是下台阶，直冲的煞气都是对外做功，有了台阶下，直冲的力就会减弱。
  同时，他又在两高之处。捏出了太极鱼。
  整个三煞地，呈回旋状布下了长长的水池。这本是死水，却因太极鱼的存在被游成了活水，不仅符合藏风聚气的作用，还可以用来挡煞。
  如此破解，可以说已经为上佳，几乎没有什么改动的余地。
  摆好了这沙盘，黄开元傲然道："这是我当初为上江中环大厦布下的风水局，你能改的比我更好就算本事！"
  上江中环大厦是相当有名的风水建筑，被誉为业界经典之作，也是黄开元引以为傲的一次布局。
  现在他摆出来，自然就是要为难周睿。
  围绕着沙盘转悠几圈，周睿看的很仔细。
  从这布局来看，确实有点登峰造极的味道，已经无可更改。换成其他任何风水师来，都不敢轻易动手。一动，满盘的风水都要变，而且效果可能还不会很好。
  看着周睿在那转圈，黄开元不屑的道："改不了你可以提前说，省的浪费时间，这样转圈子是没有的，以为是曹丕七步成诗吗。"
  话音刚落，周睿就停下了步子，然后伸出手指，分别在西北两个方位。往下用力一捅，然后拿起两片叶子半遮住洞口，接着抬头看向黄开元，道："我改好了。"
  一旁看着的章显宏直接就笑出声来："你这改的可真轻松，捅两下。放两片叶子就算改了风水，厉害。要是这样的话，我也能当风水师了。"
  "别说话！"黄开元突然出声训斥。
  章显宏愣了下，这才注意到，黄开元的表情十分严肃，甚至隐隐带着些许震惊的味道。
  只是他很努力的掩饰着自己的表情，不想让人看的太明白。
  盯着那两处洞口看了会，黄开元又看向周睿，问："你能说明白这两处是什么意思吗？"
  周睿一脸轻松，甚至还带着点笑容，道："你的斗三煞已经很成功了，想改很难，只有添。所以我在原有的基础上，增加了两个吸财水的阵。如果没看错的话，你这建筑是大厦本体吧？所以，北边用来吸广场的明堂水，而西边的则用来吸取东门的财水。如此一来，有明水，有暗水，更贴合你的太极鱼布局。"
  周睿这番话。说起来也不过十几二十秒的功夫。黄开元的表情，随着他的话语声，逐渐有了巨大的变化。
  吃惊，疑惑，好奇……
  种种情绪。不一而足。
  章显宏听不明白，又见黄开元表情不太对，心里立刻有些打鼓。
  正准备问的时候，却听黄开元叹声道："你这两处吸财水阵，确实锦上添花，更胜一筹。"
  章显宏听的直接愣住，更胜一筹？
  上江的中环大厦他是知道的，那的风水，可是让全国几乎所有风水师都交口称赞，被誉为近年来最好的风水布局之一。很多人都尝试过能否进行改动。结果都失败了。
  能把三煞地破解的如此完美，黄开元的名气，正因为这件事才广为传播。
  现在他却说，周睿随手捅出来的两个洞更好？
  "黄师父，你这是不是被他糊弄了？不就是两个洞吗？"章显宏大惑不解的问。
  "你不懂风水，这在沙盘上是洞，在实地上就可以成为地下阶梯。"黄开元摇摇头，道："他改的确实比我好，若当初我能想到这一点，布下的风水局几乎可以说是真正的完美了！"
  围观的众人纷纷发出惊诧声，黄大师这是认输了？
  以前的周睿总是唯唯诺诺，看起来很没出息的样子。但现在，他的身姿挺拔，自信满满。如果纪清芸在，肯定会发现，周睿好像变得更加高大了。
  他们本来觉得，周睿用不了多久就会像刚才那般主动认输的，谁能料到，是黄开元先讲了这话。
  说着，周睿在沙盘上重新弄了几下。只用了大概两分钟时间便停手，然后对黄开元道："黄师父，请吧。"
  黄开元顿时露出难堪的神情，他怎么知道周睿为何会突然大变样。
  周睿笑了笑，说："重新摆沙盘太费劲了，还是借你的用一下吧。"
  自信，向来是改变一个人的关键。
  众人诧异的看向周睿，这个年轻人到底什么来头。医术厉害，风水术也这么厉害？
  两明三暗，风来火去。尤其周睿分别拿了石头，树枝，还找人借了个金属打火机，用五种不同的东西摆在上面。
  章鸿鸣也在此时走来，笑呵呵的说："我这周老弟宅心仁厚，不想让黄师父太丢面子，所以第二场才主动退让，这你都看不明白？亏你还是董事长呢，对了，别忘了刚才的赌注，可别想耍赖啊！"
  第二场的时候，明明一副啥都不懂的样子，到了现在，突然强的吓人，连明五行配暗八卦都布的出来。要说他不会，那天底下也没谁敢说自己会风水术了。
  许多人都踮起脚想看清沙盘里的情况，离比较近的，看到上面的太极鱼已经不见了，那几座代表建筑的小土丘，也被改少了一座。
  黄开元愣了几秒。然后苦笑一声，道："我算什么好眼力，竟然对你看走了眼。能布出这样的风水局，现今谁能可以做到？更别说改了，我自愧不如……这三重术的比斗。我输了。"
  众人议论的越大声，投来的目光越多，反而让他越来越有自信。
  别人的目光没有再让周睿感到畏怯，在黄开元开口承认他改动的更好后，周睿的自信心就完全提上来了。
  没错。肯定是这样，周老弟向来善良大度，这样做也不奇怪！
  虽然表层建筑只剩两座，可实际上，却在地下又增添了三处！
  章显宏立刻急了，赶紧过来说："黄师父，你可不能轻易认输啊，不就是几颗石头，几片树叶吗，怎么不能改啊？他刚才手指戳两个洞都算改了！"
  "怎么可能呢？你一定是被他糊弄了，明明第二场的时候他根本就不懂怎么改风水，这不是你自己说的吗？怎么现在又说他特别厉害了！"章显宏沉着脸说。
  周睿点点头，笑道："黄师父果然好眼力，这么轻松就能看的出来。"
  章鸿鸣有些兴奋的盯着周睿，周老弟果然厉害，难道他第二场并非不懂更改风水，而是想给黄开元留点面子？
  除此之外，好像也没什么特别的。
  黄开元摇摇头，也看着周睿，一脸颓然的道："布五行易，解八卦难。何况他这是暗八卦，表面的两座五行建筑，与地下形状相合，浑然一体，怎么改？哪怕动一个边边角角，都会坏了整个风水局，我没这个能力改。"
  "不过你也别高兴的太早，断岭是你我互相更改，现在你可以摆沙盘了！"黄开元沉声道。
  章显宏听的目瞪口呆，他不知道什么明不明的，只知道，黄开元竟然真的输了，而且是输给了章鸿鸣带来的人。
  懂行的风水师一眼就能看出，这是五行风水阵。但黄开元知道，不仅如此。他仔细打量着剩下的两座建筑形状，突然带着震惊的神情看向周睿："你这是明五行，暗八卦？"
  然而，黄开元却看的愣在那。
  普通人不懂风水，自然看不出名堂。而他却是从头到尾，亲眼看着周睿更改沙盘，对于其中的很多细节看的清清楚楚。
  虽然周睿确实改的好。但他还不算输，仍有翻盘的机会。
