581. 尸煞
  "我乃白家最后一任家主，上一任家主白往盛去世前，把这重任托付给我，但是我最后却也不堪r国安倍家族的追杀，只能投奔秦家，自然就要替人做事。"
  白往昌眯着眼睛说道。
  不过很显然，他的情绪也比较黯然。
  毕竟他自己对于帮助秦家布置着炼魂阵法，伤害这么多的无辜生命的事情也是很抵抗的。
  但是奈何秦家给他保留一个最后避难的地方。他不能不用行动来报答秦家，否则的话那就违背他的道义。
  "哼，为了自保性命，就这样滥杀无辜吗？"
  周睿冷笑道。
  尽管他也自私，如果有人要伤害纪清纭的话，那么他就很有可能不顾一切，不惜付出一切代价报仇。
  但是如果仅仅是为了自己的生命，他绝对不会这样苟且偷生地。残骸这么多无辜的人。
  以他的性子，绝对会离开秦家，自己再找一条生路，而绝对不会像这个白往昌这样。
  "我手下有一个门客。叫做白小希，他也是我从安倍家族的一个叫做松木川的人手中救下来的。"
  周睿淡然道。
  "白小希？小希！他没事吗？"
  听到白小希的名字，很显然这个中年男子浑身一颤。
  周睿不置可否的耸了耸肩膀。
  白往昌低着头想了一下，道："你走吧，你既然是我侄儿的恩人，我自然不会加害于你，你不知道，这里的布置还有很多，而还有一个实力非常高深的道术师，离天师只有一步之遥的人已经在赶来了，你阻止不了的！"
  周睿微眯着眼睛，道："你为何不试试背离秦家，这秦家明显是在拿你当工具，一条狗而已！"
  周睿的话虽然难听，但是却句句在理。
  这也是他最看不惯秦家的地方，不惜让将近两百无辜之人杀死只为饲养一只已经不能称之为生命的尸煞。
  这种畜生虽然有人类一般的灵性，而且随着实力的提高，智商也会提高。
  但是他们却像是一种人类的负面情绪的集合体，怨毒，暴怒。阴邪，自私，险恶等等。
  一旦他们实力强大起来了，就会杀死所有他们看见的人类。
  这就是周睿所厌恶的，这种东西他真的想见一次杀一次。
  而秦家却决定要饲养这种东西作为自己的护院狗，这也是为什么周睿其实并没有和这个秦家接触，但是却很反感他们的原因了。
  "你......"
  那白往昌顿了顿，不知道说什么，很显然，他心中已经有些松动了。
  不过就在这个时候，周睿突然手中一道符纸如同利刃一般穿刺过去！
  周睿这暴起发难显然让白往昌措手不及，身体附近的白光瞬间被打乱。
  "乱灵符！爆！"
  周睿嘴角勾起一抹弧度，而后只见白往昌怒吼了一声，但是却依然控制布置四周暴走的灵力，很快，四周的白光就开始四处乱射。
  "轰隆隆！！！"
  很快，四周的黑暗就开始崩塌，周睿又回到了原来的那个楼层，不过此时的阵法位置已经快要复位了！
  周睿连忙抽身进入之前白往昌所在的位置，把阵眼瞬间扭转。
  这是一道立体的符文。被周睿用灵力直接改写成了另外一道符文。
  很快，白往昌也现身出来，但是很显然此刻的他十分虚弱，但是他对着周睿的时候，却是微微眼神示意，随后故作有些吃力地站不起来，而后直接跌倒向了长髯道士他们所在的地方。
  "咳咳！阁下好生厉害，在下技不如人，该如何处置，悉听尊便！"
  白往昌闭着眼睛喊道。
  周睿也仿佛是明白了什么，对着长髯道士喊道："你们完事了吗？"
  那长髯道士有些害怕这突然出现的白往昌，道："不知道，应该有需要一点时间！这个人怎么办？"
  很显然，他也看出了此时的白往昌没有放抗的力量了于是往他所在的地方小心翼翼的靠近过去。
  周睿一挥手，随后召唤出那十一个阴差，道："你们去跟随那个白往昌。然后一会儿负责带他走！"
  很显然，这个白往昌虽然受到了阵法反噬，但是以他的实力，决计不会变成这样的状况。
  就连周睿也不得不服这个白往昌的鸡贼。
  也是一个影帝一般的实力啊。
  要不是他刚刚清晰的感受到他体内还有不少雄浑的灵力。他都有点相信这个白往昌演的了，还真有那么一回事儿。
  而后，周睿快速把阵法的各大阵眼扭转，只要把所有的阵眼扭转过来，这个阵法在今晚就不能使用了。
  而今天显然是星移比较合适献祭煞气灵魂的时间，而且这样扭转阵法，这么多年积累的煞气也大都会消散；，对方就功亏一篑了。
  但是刚刚白往昌也提醒过了。秦家还有一个非常厉害的人物正在赶来，周睿必须要抓紧时间解决完这些问题。
  不过此时在这层楼里面的那个秦家的唐装老人，周睿倒是不会去做什么。
  虽然这次的仇是结定了，但是对放也显然不知道他到底是谁，因此他也不打算赶尽杀绝。
  他不是一个喜欢杀戮的人。
  而很快，原地的阵法都被周睿一一破解了。
  不过周睿为了避免混乱，也利用**符咒，把办公室里面的所有人全部都**了。他们会失去一些片段的记忆。
  反正差不多就会以为今天晚上的事情只是一个梦而已罢了。
  随后周睿来到了那个尸煞的旁边，此时的尸煞倒是安分了不少。
  毕竟周睿直接整个楼层聚集的煞气释放掉了很大一部分，而此时恐怕有望气术的人，就可以看到这栋大厦的楼顶黑气滔天。
  这种恐怖的阵势恐怕还是没有多少地方有的。
  毕竟这种尸煞真的是一种非常逆天地而行的生物，比之僵尸还要更加神秘一些。
  "好了！！！"
  倒是让周睿心中瞬间一个咕隆。
  "吼！！！"
  周睿心中不无叹息，不过还是只能这样做了。
  周睿道："你们赶紧走！"
  虽然这尸煞竭力怒吼，但是依然无济于事，早在周睿过去对付白往昌的时候，就在他身上渗入了符文，因此此时效果发作，自然阻挡不了。
  随后就一瞬间，胡海波和路玲灵同时醒来。
  因此周睿也只能先把他封印起来。
  李奇率先按住胡海波进入地灵空间的地方，然后猛然后退了一下。
  不过好在这个尸煞的成型的时间比较长，比之僵尸还要多很多。
  只见那尸煞瞬间就像是重力翻倍一般，直接就跌倒在地面上，紧紧贴着地面，随后就如同水流一般，渗入了地面。
  周睿问道。
  "砰！"
  一般刀剑都无法伤害。足以知其名字的由来。
  几人恢复过来，痛苦地晃了晃头，正准备回答，却突然从周睿的背后传来了一道深冷的声音："想走？未免把我秦家看的太轻了！以为我们秦家是软柿子？你恐怕是找错人了！"
  这种僵尸被称之为铜僵。
  周睿有些无奈，不过应该影响还是不大的。
  很快，那个尸煞就消失不见了，而此时的胡海波肩膀上面的蜡烛陡然灭掉了一支。
  "咚！"
  只听的一声闷响，周睿后退了几米远才稳下来。
  周睿连忙回头，却迎面击来一道铁拳。
  尸煞由心魔所生。而这心魔，就是人死之前所有怨念和其他负面情绪的集合体，所以只要这魔舍利不灭，尸煞就能够再次通过无辜闯入它的煞气气场的人来再次重塑身体。
  并非是像电影里面那样，随便一个茅山道士都是可以抓僵尸的，如果是天然形成的僵尸，实力至少也是后天巅峰级别。
  一般的僵尸天然成型都需要至少两百年左右，可是尸煞成型，则需要至少四百年左右，而现在在周睿手中的这个因为是被秦家布置了这么多阵法催生出来的，因此实力也并不是很强。
  不过周睿还是用清灵符，把四周的魂魄聚拢了一下，免得这胡胖子的一魄散掉了。
  不然的话，一个天然生成的尸煞，其实力足以蹂躏周睿，若是真的出现，恐怕在场的所有人都活不了。
  "他们还要多久？"
  因此才会引发如此大的动静。
  "我靠，我忘记了里面还有人！"
  周睿心中想着，手中开始出现了一道道金色的符文，随后猛的半蹲下来往地面一拍。
  周睿连忙规避，道德金身瞬间启动，而后用手肘挡了下来。
  左肩的蜡烛灭掉了，应该是被吓了一跳，吓飞了一个魄，只要魂灯不灭，就不会发生什么意外。
  其实僵尸也是一样的，古代的僵尸，时间越久。实力就越是强大。
  果不其然，很快周睿的面前就聚集了一个虚幻的影子，看身形，差不多就是胡海波的了。
  "尸煞要彻底杀死，就需要找到它们的魔舍利，现在只能先封印起来。"
  "此地是有地灵。只要把他封印进入地灵空间，就算是秦家，恐怕也无可奈何！"
