582. 告一段落
  来者是一个身穿白色劲装的青年男子，整体气质气宇轩昂，剑眉星目，很是俊朗，此时正收了拳，面色冷漠地看着周睿。
  "你们破我秦家大事，那就乖乖留下来赎罪吧，说不定还可以免去死罪。而如果反抗，可别怪我们秦家心狠手辣！"
  那青年男子冷声说道、
  "秦安，秦家的一个修炼古武的高手！"
  这个时候那个长髯道士低声提醒道。
  周睿直接在心底吩咐了秦无炎等人先行离开，随后转头道："你们押着这个罪人先走，我随后就来！"
  那几个道士哪里还敢停留，连忙就往楼道处跑去。
  他们虽然不了解道术界，到那时对于这个秦安还是非常了解的，这是一个非常厉害的古武高手。
  手中的铁拳不知道杀了多少敢于得罪秦家的人。被称之为秦家年青一代的古武最强者。
  华夏的地下势力虽然没有外国那么猖獗，到那时其中的水确实最深的，而这个秦安却能够在华夏地下势力之中打出一片名声，足以见的其实力的恐怖。就算是李奇他们这些人道术界的边缘人物都略有耳闻。
  "哼，敬酒不吃吃罚酒！"
  这秦安眼神变得冷厉起来，随后慢慢地朝着周睿走了过来。
  周睿手中立刻燃烧了一张符纸，激射过去，但是却被他一个扬身翻空躲过，随后继续朝着周睿飞速跑来。
  周睿心中有些惊叹。
  道术师在先天巅峰之前，一直都是要比古武者要强大很多的。
  但是很显然，这个秦安已经到达了先天巅峰了，恐怕只需要一个契机，就可以直接突破到宗师级别。
  不过周睿的道德金身也不是盖的，身上光芒一闪，手臂横抵过去，一顿拳脚接触，周睿也是不落入下风。
  很显然秦安也非常吃惊于周睿的拳脚功夫，不过却也没有丝毫地慌张。
  就在周睿也这个秦安打斗的时候，那几个道士却是快速离开了。
  这让周睿松了一口气。
  因为此时他这次来到这里的目的已经差不多全部完成了，不过就是有那几个天道阴差的干扰，因此不能把所有的那些人间殿的阴差全部收服，不过影响也不打。
  而且还有一个意外的收获，那就是白往昌了。
  这个人可是白家的家主。
  所修习的阴阳幻术自然是特别厉害的。周睿也的确见识过了。
  而今天很显然天上的星移位置有了很多偏差，不然的话，周睿就算是收服了这么多的阴差帮助他，恐怕也不会赢的如此轻松。
  当然，说是轻松，但是其实也是这个白往昌最后动摇了立场，不然的话，就算是阻止了对方，恐怕周睿自己也要付出很大的代价。
  "奔雷！"
  那秦安一声低喝，手中的拳头就如同带着雷鸣一般轰了过来。
  但是就在这拳头要砸到周睿的脸上的时候，周睿手中的符纸燃烧之后，迅速形成了一道护盾挡了下来。
  "咔嚓！"
  这护盾虽然碎裂，但是反震却也让秦安有些手麻。
  "恶心！"
  那秦安厌恶的说了一句，随后手中的动作更快了一些，似乎是要抢在周睿来不及施展道术就要把他置于死地。
  不过周睿倒是摇头一笑。
  道术师看不起古武者，古武者看不起道术师。
  这是华夏的地下世界众所周知的。
  不过很显然，这个秦安也是颇为接地气，此时也是极度厌烦周睿多不胜数的符咒。
  而下一个瞬间，一道凌厉的鞭腿就横扫过来。
  秦安有些触不及防，手肘挡住。却是依然被这股巨力撞飞出去。
  "你......"
  很显然秦安不知道周睿的力气竟然会这么大，按着刚刚的那个力道，比起他也不差了，这让他非常吃惊。
  难道说这个人的实力这么强的么？
  不过就在他想要继续和周睿战斗的时候，周睿却微微一笑，随后，身前就开始浮现出金文，这些符文全部都闪耀着光芒，极度刺眼。
  而秦安也只能挡住眼睛，不然的话可能视力就会出现问题了。
  可就在他睁开眼睛的时候，却发现他面前的而却是一群手中拿着砍刀和其他各种武器的混混模样的人。
  秦安狠狠咬牙，随后愤怒的挥舞了一下拳头："操！！！"
  很显然周睿此时已经跑了，而他面前的这些，则是他的手下，只不过他们的速度肯定要比秦安自己要慢很多，因此现在才到。
  "怎么了？老大？敌人呢？"
  为首的一个穿着劲装的壮汉上前来问道。
  而其他的混混也都是有些迷茫。他们支援过来，却发现这里好像出奇的平静，只有自己的老大刚刚还在做着戒备的姿势。
  "你们刚刚没有看到有人跑下去？"
  秦安皱眉怒道。
  那个壮汉有些胆怯地道："没...没有！"
  "啪！！！"
  秦安直接就一脚踢了过去，怒道："那好不赶紧去搜查。去找！！！"
  "是是是！"
  所有人都连声应命，随后连忙就离开了。
  秦安安静下来，看着现场的。
  现在这个楼层已经完全恢复了原样，不过墙壁上，还有玻璃格挡上，还明显地贴着一张张已经明显碎裂的符纸，随着一点点微风的吹拂，直接就化成了灰烬。
  而此时那个办公室里面的人却也都正在熟睡。而第二天早上，他们大概也只是以为自己只不过是做了一个梦罢了，完全不会想到他们是在鬼门关走过了一遭。
  "三叔！"
  秦安突然转头恭敬道。
  而此时，从走廊上面走来了一个红色唐装的老人，正是之前命令白往昌的那一个。
  不过虽然他的计策全部都被周睿破坏了，但是却也没有感到愤怒。
  这几个人显然还没有搞清楚状况，此时面面相觑。
  不过路玲灵此时显然也不敢再调皮了，此时的她还没有缓过来呢。
  "这......"
  ......
  此时的一个街区里面，周睿循着一条灵力显露找到了这里，突然面前爆裂开一张符纸，周睿却是眼疾手快，立刻就躲开了。
  而那些阴差此时周睿也让他们先不要来这里。
  要知道即便是他，也没有足够的把我突破白往昌的阵法的。
  周睿抵挡住了符咒之后，那些躲在阴影里面的人才发现是周睿，连忙停止了攻击。
  而其余几个人也都纷纷抱拳。
  所以能够大体认出周睿施展的是茅山正宗，已经是他的极限了。
  唐装老人也是叹息不已。
  "哼，白往昌有意要背叛秦家，我早就知晓了，却未曾想过竟然会是在这种场合。是在是失算。"
  但是目光之中却是带着一抹深寒。
  "在下张中权，前辈怎么称呼？"
  毕竟进入地灵空间，实在是一个可怕的回忆，如果是没有防备，经历过一次的人，决计不敢再经历第二次。
  不过周睿也懒得解释，他道："既然这次的事情差不多都解决了，那在下就告辞了，这个人我就带走了。"
  周睿淡然地说道。
  周睿只要绘制了一张冰晶符，才把这烈焰停下来。
  符纸爆裂开后在地面燃烧，火焰逼人。
  按照正常情况，周睿的灵力储备，只够他绘制五六十张符纸，当然按照符纸的级别也有区别。
  秦安有些不确定地说道。
  他虽然接触过道术界的很多人，也和他们切磋过，但是却也并不是很了解道术之中的分别。
  就算是做了万千防备的胡海波此时的脸色都还有些苍白。
  "不过他竟然能够把白往昌打败，也的确是有些手段。"
  那长髯道士抱拳道。
  周睿能够把白往昌打败，最后破坏阵法，的确是很出乎他的意料，他其实很早就在这里，等待着尸妖的饲养完成了。不过前几天因为有紧急的事情处理，因此才会离开这栋大厦，不想却是出现了问题。
  唐装老人突然问道。
  秦安虽然在外面表现的狂妄孤傲，但是很明显，在这个唐装老人的面前却十分地恭敬，他摇头道："这么年轻的先天巅峰的道术师，除了那几个家族的人，我还真没有听说过几个，这个人的道术似乎是茅山正宗。"
  "安儿，你听说过那个人吗？"
  "周锐，锐利的锐。"
  而也正是因为对白往昌的阵法有自信，所以他才会离开这里去办事情，只是最后竟然没有防守住。只能扼腕叹息。
  秦安点了点头，道："自然，那些人都是一帮乌合之众，也不配拥有这种级别的东西。"
  胡海波，路玲灵，还有李奇，以及白往昌都在这里。
  唐装老人直接问道。
  "对了，那个东西拿到了吗？"
  不过他的灵力也的确是不多了。
  不过大概一场正常额战斗是可以维持下来的，此时经过了这么长时间战斗的周睿，体内的灵力还能够支撑他再绘制十张符咒。
  而他也连忙走了过去，把这几个人附在白往昌双手上的灵符镣铐去掉了。
  阴阳幻术在华夏道术界虽然不是很出名。最后甚至被安倍家族灭了也没有人去帮助，但是像是秦家这种老家族却是知道阴阳幻术的厉害之处。
  他们秦家在这里也可以说是布置了很久了，一旦这个尸妖饲养完成。秦家的那个计划就可以提前很多，但是现在却只能再另寻办法了。
