583. 回莲蓬
  然后他看了看路玲灵，道："这个女人，你们还是赶紧让她远离这里吧，这个秦家估计是对他有图谋。"
  周睿在之前探查了一下，显然也发现了路玲灵的灵煞体质。
  这种体质十分适合修炼道术，而且施展道术之后威力极大，自带煞气，攻击十分凌厉。
  但是却也是阴煞之灵的大补之物。若是被那些修习阴煞功法的人给抓取了，恐怕也是凶多吉少，这个女人之前就说她自己是偷偷跑出来的。
  虽然周睿也不知道有路家这个家族，但是很显然，她说的应该差不多是实话，只不过是做了一些掩饰，就像是周睿谎称自己的名字一样。
  路玲灵显然也是受足了惊吓，今后恐怕也不会如此顽劣了。
  说真的。这个女人这次实在是不知道天高地厚，要不是周睿这次在这里，恐怕就真的和那些人一起被炼魂阵法给祭炼了。
  "前辈......"
  那李奇很明显是要再说些什么，不过周睿却是不理会。他现在也是急着离开。
  因为他之前在大厦里面收服那些阴差的时候可是漏了几个的，估计要不了多久，那些阴差就要找上门来了，周睿可不敢大意。
  因为对方既然知道了他是一个主簿，肯定来的也是主簿了。
  他现在的状态可对付不了主簿。
  那几个人显然也没有想到周睿会如此匆忙，不过也只能作罢，看着周睿施展急行符，带着白往昌快速离开了。
  时间不长，两人就回到了周睿的家中。
  这家里面虽然有那么五六天没有人住了，但是却依然没有什么灰尘，周睿打开灯们进来，而后面跟着白往昌。
  周睿坐在沙发上，问道："好了，现在我们来谈一下吧？"
  白往昌很明显此时也比较虚弱，虽然不至于没有反抗能力，但是却是和周睿势均力敌的。
  "白小希的情况怎么样？"
  白往昌很显然十分担心白小希的情况。
  不过另周睿有些疑惑的是，白小希之前好像是说过，他对白家其实并没有多大的情感，所以才会在外流浪，成为当时他以为的白家的最后一个人。
  而这个白家的身份地位看似还挺高的。最后直接就被白家的家主命为接替他的人，为何会在安倍家族的大屠杀下存活下来呢？
  不过这些周睿虽然好奇，但是也懒得打听，直接道："白小希现在情况很好，他现在是我的门客，在南疆我的地盘上面。"
  "那就好！"
  白往生松了一口气。
  "我还真怕他会自己一个人去找安倍家族复仇。"
  安倍家族可是正握着整个r国的，具体实力有多恐怖？没有人能够真正探查明白，可能也只有华夏京城的那些大家族才有资格比较吧。
  这也是为什么安倍家族直接下部通缉令通缉白家的人，这虽然是私人恩怨，但是却有有些不把华夏的道术界放在眼里。
  但是奈何安倍家族应该是和那些大家族谈好了条件，而那些小家族的人自然也是敢怒不敢言。
  周睿听罢笑道："他现在急着报仇，不过被我劝住了，等我组建好了势力之后，我帮他报仇！"
  白往昌闻言很明显一愣，道："你？组建自己的势力？"
  疯了吧？
  这个人要在华夏境内组建一个新的实力？要真的达到可以和安倍家族抗衡的程度，需要多大的资源帮助？完全就是不可能的，现在华夏的已有势力也绝对不会任由一个新兴势力成长道如此地步，周睿完全就是在痴人说梦。
  这是白往昌所想的。
  不过周睿却是笑了笑道："你所想的我都知道，所以我迂回了一下，我势力的大本营是在南洋的一个岛屿上面。那边的势力基本就是南疆的那些大势力，按照我现在的模式发展下去，肯定可以的，所以你要不要也来当我的门客？"
  白往昌闻言一愣。
  他没有想到周睿竟然在南洋有一个岛屿，身份非富即贵，但是任凭他怎么绞尽脑汁想，也记不起华夏还有一个这样的存在。
  不过他认真考虑一下周睿的话，最后只能无奈地苦笑道："没办法，我从在那个大厦动摇决心的时候，就已经被你拉上贼船了，我难道还有什么选择吗？"
  周睿笑了，道："欢迎加入。"
  这个白往昌可是一个实力和他差不多的强者啊，要是阵法齐全的话，就算是周睿现在的实力，都比之不及。
  这次能够把他打败，第一是因为他使用了计谋。第二就是本来白往昌就不是真心为秦家卖命的，不然的话，胜负还真的难说。
  不过通过这一场战斗，白往昌也了解了周睿的实力。也非常心惊，毕竟他都已经近耳顺之年了，才能够达到这样的地步，在佩服周睿的同时，也有些惭愧。
  而此时，周睿的手中也出现了一本厚厚的古书。
  这古书由特殊材质制成，看起来虽然古老，但是却非常结实耐用。
  "这是？"
  白往昌有些疑惑。
  不过周睿也注意了一下。这书是他假装从旁边的柜子上拿出来的。
  但是其实是他刚刚用金光让道德金书换来的阴阳幻术传承。
  今天晚上救了这么多人，周睿道德金书里面的金光瞬间巨多出了七团！
  一次性得到这么多的功德，这还是周睿得到道德金书以来第一次遇到，不过也可以理解。
  而周睿也没有耍什么心眼，直接就把秘籍交给了白往昌。
  周睿顿了一下道："是我无意之中得到的一般秘籍。我现在物归原主。"
  "可是我白家的传承孤本，早就在那天晚上被我大哥给烧毁了啊，这怎么可能又来一本？"
  "这是...阴阳幻术传承！"
  他有些诧异地看着周睿。
  此时的白往昌的心情激动不已，他相信周睿也不会欺骗他，因为这对他没有任何好处。
  但是长久一来，也只有他们一家使用阴阳幻术，而他们家族的阴阳幻术除了口耳相传的那些，几乎所有的秘术都囊括在这书籍之中，而那书籍却又的确是只有一本。
  周睿笑道："你说是传承孤本就是传承孤本？那你可知道这阴阳幻术传承于谁？又为何只有你白家这一个传承？"
  而如果他自己学习的话，他就很难教给白往昌和白小希了，其实在兑换这个秘籍的时候，周睿也从道德金书知道了一些秘辛。
  是不是还会夹杂一些带着金光的符文。
  "这...这真的是我白家的阴阳幻术完整传承！"
  那就是阴阳幻术。其实也只有白家的人修炼才是最好，此时的周睿虽然可以学习这些阴阳幻术，但是他深知学习了也不能发挥出气最大的威力，因此只能作罢。。
  "周先生！你真的是我白往常的再生父母！您就是白家的恩人呐！"
  所以能够培养出两个阴阳幻术师高手，对于周睿来说。其价值远远要比六团金光做其他事情要大的多。
  "这......"
  白往昌颤抖着接过秘籍，一页一页翻开，只见里面每一页的文字虽然都是汉字，但是却都是古语。
  而周睿手中的这本书籍，虽然不知道是什么材质制成，但是却是散发着一种宝光，就虽然蒙尘，但是却依然一看就知道不简单。
  他们白家的阴阳幻术，祖上说是传承于孔明先生，但是也并没有说是独一的传承，也就是说，也有可能还有其他的传承家族继承了孔明先生的阴阳幻术。
  这个白家的确应该是阴阳幻术的传人，不过真正的传承却在历史的长河之中经历诸多变故遗失了很多，但是现在既然他们成为了周睿的手里的人，周睿自然就要想方设法让他们变得强大起来。
  那白往昌越是看，就越是颤抖，一开始是手，后来几乎是整个身体都忍不住开始颤抖起来。
  白往昌一开始哽咽了一下，然后直接就把秘籍举起，直接就跪下了。
  其实周睿在见识到阴阳幻术的时候也挺心惊的。
  之前周睿获得功德都是一个一个给病人看病，做手术，或者帮助那些人的来的，而这一次却是直接救下了将近两百个人的姓名，所以得到的金光自然多。
  不过周睿也有些遗憾，这种秘籍，如果要实化出来的话。周睿就无法直接学习。
  这些符文就连周睿也只能读懂一些。
  这阴阳幻术，只要准备充足，那能够发挥出来的实力真的是超过周睿现在的本身的实力至少五成左右的。
  周睿吓了一跳，连忙过去吧白往昌扶起来，道："不用不用，这倒是不必，我把秘籍给你们也是有要求的，那就是必须要成为我的门客，替我卖命。"
  白往昌一时有些语塞，但是心头回想过来，也的确是如此。
  白往昌一开始是激动难耐，后来则是难以置信了。
  里面包含的很多厉害的秘术，都是用一种特殊的文字铭刻，只能铭记在脑海之中，亦或者在这本秘籍上面，否则的话，一旦绘制出来，就会直接生效。
  "这...这...这！"
