584. 全力发展
  那白往昌此时心头却依然非常感激周睿了，连忙陈恳道："行，以后，我白往昌就任凭您吩咐，但是希望您一定要满足在下一个小小的请求，那就是不要让小希去卖命，他真的是我白家最后一条血脉了。"
  白往昌老泪纵横。
  周睿沉默了一下，道："可以是可以。但是你们也应该给我讲清楚你们和啊安倍家族的的人到底有什么矛盾吧？"
  尽管他知道白家是被安倍家族所屠灭，但是却对安倍家族和白家的仇怨一点都不知情，到底是怎样的仇恨，让安倍家族不惜直接不顾一切来到华夏，都不怕触怒京城的那些大家族都要把白家给屠灭。
  白往昌一回想起这件事情，就深吸了一口气，愤怒简直难以平息。
  "这安倍家族，他们的阴阳术。和我白家的一些地方有很多是一样的，后来在一次法会上，他们发现我们的阴阳幻术对他们的阴阳术有很大的帮助，因此就开始不惜一切代价打听我白家的阴阳幻术传承所在。"
  "而我白家自然不肯。因此就开始爆发了一些小规模的冲突，往后冲突越来越大，知道后面开始一发不可收拾。"
  后面的话白往昌就算是不说，周睿也都知道结果了。
  毕竟安倍家族可是一个国家背后的实权家族，这个家族无论是财力还是权力都是完全碾压白家的。
  虽然不知道安倍家族付出了怎样的代价，甚至都可以京城的那些人都默许他们公开解决和白家的私人恩怨在华夏的土地上撒野，也足以见的他们的影响力，自然是白家完全不可能抵挡的。
  "而那天晚上，他们派出了十三个上位巅峰阴阳师，甚至于还有两个号称黑白双子的鬼面武士，把我白家尽数屠戮！！！"
  白往昌说的咬牙切齿，深沉但是却笼罩着怒火眸子之中仿佛再现了那天晚上的杀戮和火光，族人的哭号仿佛又一次笼罩在耳边。
  "我的大哥，也就是白家上一任家族，在让我离开的时候，自己孤身一人把黑白武士中的黑武士的左臂换掉，最后一把真火把白家的传承烧毁！"
  周睿心头也是颇为沉重。
  这白家的遭遇实在是比较凄惨，完全就是安倍家族为了利益而安排的无妄之灾。
  这种莫名其妙的祸患安在谁身上恐怕都愤怒难耐吧。
  "没事的，现在传承已经给你了，该如何发扬光大就看你了。安倍家族的仇恨，我一定会带领人去报的。"
  周睿心中信心满满。
  即便是安倍家族那样的庞然大物，对于他来说却也不是那么遥不可及，因为他自信自己有着道德金书的帮助，未来的前途肯定不可限量。
  这道德金书给他的东西哪一个差了？
  更何况还能够不断的兑换这种已经差不多断了传承的秘术，往后他要是组建势力，那所能够施展的法术不就很多了吗？
  再加上他现在手中拥有的主簿令牌，没事了还可以去人间殿打游击战，也能多招揽一些阴差，好让他在南洋地区的势力增强实力。
  那白往昌虽然有些不相信周睿最后能够帮他报仇，但是却也没有拆穿。
  毕竟他自己也不是一个被容易被仇恨蒙蔽双眼的人，安倍家族是多么庞大的一个势力，恐怕他是比周睿还要更加清楚的，因此心中虽然后报仇的想法，但是却也知道很难实现。
  但是周睿这么一说，倒是也安定了他的心，总算是有一个盼头。
  "行了，你就先跟我回一趟蓬莱岛，那个地方是我现在正在建设的势力的一个根据点，以后那可能就是我们的家了。"
  周睿淡淡地说道。
  而白往昌也是点头应了。
  他心头也明白。要在华夏组建一个新兴的修道者势力有多么困难，因为华夏的很多利益都已经瓜分完了，不会留给其他人。
  所谓一个势力，日常修炼所需要的聚灵阵，还有各种各样的玉石，乃至于其他的很多东西。
  周睿之前一直都有道德金书的帮助，因此自然不需要这些东西，但是其他的修道者却是必须要的，不然根本就无法进行修炼。
  而除此之外，其他修道者就算是要施展道术，需要符纸，可是这符纸的材料可是比较珍惜的，类似于各种名贵木材或者其他的草类植物都是符纸的制作材料。
  这些东西的供应也是有限的，有的材料甚至都只能在一些名山大川上生长，所以这些地方都会有各种各样的修道者门派。
  但是事实上，这些东西周睿到现在都不是很清楚。
  毕竟他有一个道德天书这样的至宝就完全ok了。
  而两人经过交流。周睿才知道原来组建一个势力还真的不是那么简单。
  不过这些东西对于现在的周睿来说也并不是很难了，他现在在南洋有一个小岛，面积虽然不大，但是却也足够了。至少不必一个名山大川小多少。
  而且就算是周睿现在的睿才公司只有发售七海碧琼丹这一个赚钱的方式，但是每天的收入都无法估计，至少让周睿一个人来花恐怕几辈子都花不完。
  所以现在周睿也是有足够的组建一个势力的资本的。
  两人聊了许久，最后才去修习。
  周睿收获很多。
  白往昌以前就是白家的一个实权长辈，所接触的东西肯定是要比白小希要多很多的，白小希虽然对周睿的帮助很大，但是却远远不及白往昌了。
  此时的周睿也很欣喜，他能够遇到白家的这两个人。
  两人一直都聊到了中午。周睿索性也就懒得修习了，毕竟对于现在的他来说，休不休息其实都不是那么重要了。
  现在的他其实只需要日常的进行呼吸打坐就可以了，并不需要修习。
  "一开始我还以为茅山道术只能用来抓鬼的，但是居然还有修道这一说法。"
  周睿心头也有些释然，毕竟温子健就是一个他眼见为实的修道者，而起实力不弱。
  说着，纪清纭开始调转丹田之中的灵力，而后抽出一张符纸，很快，上面就开始出现了一些符号。
  但是他们应该不会离开华夏的范围，所以一旦出国了，周睿倒是也不用整天都要时刻注意四周了。
  "老公，我想你了！"
  白小希正在和施工队的头头商量着一些事情。
  还有白明兰这些人，实力都不是盖的。他就算是有了道德金身却也无法保证在和他们同一个境界的时候能够打败他们。
  之前那个主簿去医院找周睿，周睿还真是措手不及，甚至于差点就把命给送掉了。
  这几天和周睿远隔重洋，纪清纭此时也顾不得矜持，直接就当着这么多人的面，直接就扑进了周睿的怀里。
  不过他也答应，到达岛屿之后，帮周睿好好规划一下岛屿的发展问题。
  不过今时不同往日，现在的周睿对付一个主簿还是得心应手的。
  这蓬莱岛上面的灵气虽然并不浓郁，但是肯定要比城市里面要好上很多，因此经过这几天的呼吸，纪清纭竟然也修炼出了灵气。
  之前是为了赚钱，现在钱只要够用就可以了。
  到了岛屿上岸之后，来迎接周睿的人之中，自然有白小希和纪清纭。
  此时的岛屿上面还有很多的施工队伍，这些队伍都一个个忙碌的热火朝天。
  周睿很快就带着白往昌乘船回到了蓬莱岛。
  而与此同时，远在南洋的蓬莱岛上面，纪清纭也正在修习着周睿教给他的茅山呼吸法，这个呼吸法能够帮助她凝练灵气。
  至少在这里，不用怕华夏的那么多的势力找上门来，类似于人间殿，现在基本上就是完全被周睿给激怒了，恐怕报复不会少。
  "我竟然也可以修炼出灵气了！"
  周睿也道："我也是。"
  纪清纭听罢心中满是欢喜，然后又道："给你一个惊喜！"
  想想很久以前，她还嫌弃周睿，但是现在却是害怕周睿会嫌弃她，这种差距虽然是纪清纭一步一步看着周睿走出来的，但是心中依然也有些难以置信。
  而一路上。白往昌都在看着手中的阴阳幻术传承的秘籍。
  毕竟周睿的崛起仿佛是突然之间的，突然就会了很多东西。虽然好奇，但是纪清纭是一个聪明的女人，她也相信周睿是真的爱她，既然如此就没有什么需要怀疑的。周睿爱她，这对她来说就完全足够；。
  不过纪清纭正在绘画的符纸很快就直接变形，最后突然燃烧掉了。
  纪清纭心中欢喜，他终于不再是周睿的拖累了。
  周睿一愣，心中却是非常吃惊。
  最后周睿也懒得去睿才公司看，毕竟只要日常有钱进账的话，他对公司这个东西其实也不怎么上心了。
  纪清纭轻声说道。
  海岸上还有一些雇佣兵正持枪戒备着。
  很显然，周睿现在手下的人手虽然不多。到现在为止，心腹恐怕也就只有白小希还有白往昌两个人，不过还有黑炎带领的这个雇佣兵团队在，因此倒是搞的有模有样的。
