585. 新发现
  纪清纭垂头，有些无奈的道："唉，我还以为这次可以成功，可是又失败了。"
  周睿摸了摸纪清纭乌黑秀丽的长发，笑道："你的天赋已经是大大出乎了我的意料了！"
  周睿心中的确是非常吃惊，因为道术洗练可是并没有那么简单的。
  如果是正常人的话，想要学习道术，到一个体内生成灵力的地步。至少也需要几个月的刻苦研习，最重要的还是感应灵气。
  而周睿能够直接在学会茅山道术之后就能够施展的原因就是他之前的身体就修习道德金身，这金身的能量其实正是和灵气差不多的，因此周睿也算是有一些基础。
  因此在学会了茅山道术之后自然是得心应手。
  而这样看来，纪清纭的天赋就十分惊人了。
  但是周睿却查探不出纪清纭是一个什么样的体质。
  体质在修道界虽然不常见，但是却也不少，像是一些年轻一代里面，有所成就的人。基本上都有特殊体质。
  各种各样的特殊体质，有的让修炼事倍功半，有的还可以让你对于道术的领悟更加快速，更加透彻。
  像是昨日周睿在青州遇到的那个路玲灵。他就是一种灵煞体质，这种体质在周睿所修习的茅山道术里面是有记载的，修炼道术会比较快捷，而且施展道术自带煞气，很难缠。
  可是纪清纭是什么体质，周睿还真看不出什么特征。
  "我原来这么厉害吗？"
  纪清纭眉眼间掩饰不住的高兴。
  不过她的心中也没有骄傲，心中还是打定了注意要更加努力才是，争取早日有自保之力，也不会给周睿拖后腿，甚至到达能够帮助周睿的地步。
  周睿也是笑笑，纪清纭不像做一个花瓶，他自然也是乐于见得。
  纪清纭是一个聪明的女人。
  而另一边，此时的白小希看到白往昌的时候，却是一脸的难以置信。
  "叔叔！！！"
  白小希一开始还有些不确定，但是当看清楚之后，顿时激动地喊道。
  "小希......"
  白往昌虽然提前有准备，但是当看到白小希的时候也忍不住哽咽了。
  现在他们两个可是在这个世界上最后的亲人了，所以自然对方再心头的位置至高无上。
  "你没事吧！"
  白往昌拉住白小希道。
  白小希也把怎样被安倍家族追杀的事情讲了一边，而后又把周睿找到他，最后救下他招揽他为门客的事情都讲给了自己的叔叔。
  而白往昌自然也把怎样意外遇到周睿的事情讲了一边。
  其实到现在。他的心头也依然充满了愧疚。
  "也幸好主公最后阻止了我，不然我的罪孽可就深了。"
  白往昌连连摇头道。
  他这种老家族的算是长一辈的人，都喜欢称收留自己为门客的当家人为主公，这也算是道术界的一种尊称。
  而白小希倒底是年轻一代，因此一直都称呼周睿为老板。
  不过周睿倒是不计较什么称呼，只要对方尊重他，替他工作就可以了。
  而最后，白往昌和白小希叙完了旧之后，也看了一下整个岛屿的规划，但是参观完之后，却是对白小希劈头盖脸的一顿骂。
  "你这臭小子，你是怎么为主公出主意的，这可是一个修道势力的大本营，很多事情怎么能和那些地下势力一样。"
  "聚灵阵呢？你没有聚灵阵法，这里人越来越多，灵气会被人的五行气给冲散的，你拿生命修炼？还有防御阵法你就布置这些？最多只能抵挡住五个先天后期的道术师的全力进攻？这算什么护山大阵？简直胡闹！"
  白往昌越看越是恨铁不成钢。
  不过最后看到白小希委屈的样子，还是心中一软，把包里的秘籍递给了白小希，道："这是我白家阴阳幻术的传承。你要好好学习里面的东西，一定不要辜负了主公的期望！"
  白往昌的声音很郑重。
  "主公对我们白家来说是有再造之恩的，第一就是救了你的性命，第二也是阻止了我误入歧途，最后竟然还给予了我们白家的传承，这些东西，我们永生永世都无法报答。"
  白小希的眼神也郑重起来。
  "叔叔，你放心吧，我再也不是以前的我了，我一定会好好修习的，争取用所学来报答老板。"
  他之前虽然天赋很好，但是却不怎么愿意学习这些东西。
  而且还因此和家里闹翻了，后来在外面竟然被r国安倍家族派出的阴阳师追杀，要不是他机灵，说不定就直接死了。
  现在他却是下定了决心，一定要好好学习阴阳幻术。报仇的事情先不提，就连周睿给他们的恩惠他们都报答不及。
  两人说话的时候也是当着周睿的面说的。
  周睿也很是欣慰，他知道，凭借阴阳幻术的厉害之处。白小希肯定可以成长起来独当一面的。
  而这次来到蓬莱岛，周睿也带来了所有的阴差。
  周睿把来到一个没有人的角落里面，把所有的阴差都召唤了出来。
  秦无炎他们都是可以直接藏身进入主簿令牌里面的，因此越境也十分方便。
  而秦无炎出来之后，也是闭眼感知了一下，而后对周睿道："主人，这里的土地是干净的，没有阴司干扰。或者说......很微弱。"
  在岛屿的海岸边，也修建了一个类似于堡垒模样的一个防御工事。
  因此给这些施工队的奖励制度就是提前一天完成，就多奖励一百万rmb，因此这些人自然是拼了命地加快进度。
  白小希在一天前才发现的。
  当时他是顺被在整个岛屿的四角布置一个四象阵，但是却发现朱雀阵法却怎么也难以成型，一旦布置完成，很快就会自动被破解掉。
  周睿此时正在看着施工队进行施工，听到他的话，也有些愣神，不由问道："哦？什么情况？"
  而随后。周睿也再次回到了施工队所在的地方。
  在岛屿里面一点的那个类似于盆地地形的地方，这里正是周睿想要修建一个别墅的地方。
  秦无炎解释道。
  而周睿也找了一个地方，准备给这些阴差一个安置的地方，总不能一天总跟着周睿的身边走。
  不过又为周睿讲解了一些布置这些阵法所需要的一些东西，这些材料的价值都比较昂贵，不过周睿却还是可以承受的起的。
  周睿倒是不急。回头再问问白往昌就可以了。
  "我们不需要按照人间殿那样的规格来，只需要弄一个简化的就行了。"
  里面有三个机枪孔，甚至于都还有一个专门用于放置迫击炮的平台，岛屿的西面，则是专门在岸边修建了一个船只停靠口。
  "这些材料，类似于灵渠木，雷木，还有这些矿物，烟精石，铁精......"
  而周睿也点头，轻声道："这这些东西我应该还是可以找到的，你们先把一些基础的阵法模型构建好。"
  可就在这个时候，白小希却是过来对周睿说道。
  而这次的施工队的效率也非常的快，此时房子的雏形已经建设的差不多了。
  而周睿也是为了尽快入住，不想让纪清纭继续睡帐篷睡吊脚楼了。
  不过建筑的质量也必须是要过关的。
  这个世界上就没有什么工期一说，只要给的钱足够。多快都是可以的。
  周睿又连忙将解释道。
  而与此同时，秦无炎也把一个材料的清单交给了周睿。
  周睿让几个阴差都先在这个岛屿上面探查一下，看看有没有其他的东西，这个地方曾经可以经历过西孟和银僵大战的地方，而且整个岛屿虽然不大。但是单单凭借人力想要探查完毕还是需要很长时间的。
  秦无炎也点了点头。
  白小希解释道："越是里面，我们的阵法就越是不稳固，我们猜测应该是这个岛屿有什么矿藏，而且这种矿物质很有可能和修道方面有关，不然的话，不可能会出现这样的情况。"
  周睿道："这边是被教会控制的，但是实际情况也有些复杂，如果我要在这边建立一个类似于人间殿的组织，还需要什么东西，你现在就说，我这就去准备。"
  他们身上散发的阴气对普通人是有危害的，即便是周睿也不能抵消这样的伤害。
  "最主要的就是那种能够度化亡魂的阵法。其实最后还是会转交给天道阴差，而我们帮助他们完成了一些工序，所以才能够窃取到一些功德。"
  不过周睿一开始也有些蒙圈，毕竟这些材料的叫法可都是古代的叫法，和现在的叫法是完全不一样的。
  不过这些显然秦无炎也早就已经考虑到了。
  他现在的实力其实和周睿已经差不多了，如果不是拥有主簿令牌的话，周睿要几百现在的秦无炎也需要费一番力气才行。
  "现在整个岛屿空余的地方还有很多，我们现在却是发现，越是往里面，想要布置阵法，却是越难，"
