586. 再探蜈蚣教
  四象阵主要就是调衡煞气、杀气、戾气、运气这几个方面的阵法。
  要是不布置阵法的话倒是没有什么事情，但是一旦其中一个阵在阵法成型之后毁掉的话，就会很麻烦。
  所以白小希需要尽快把朱雀阵法给调整好，不然的话恐怕就要把其余的三个阵法也一起给消除掉了。
  "矿物？"
  周睿眉头一挑。
  如果真的有矿物的话，周睿无疑是巨赚的。
  因为这个岛屿的产权其实已经在他的手上了，因此这里的矿产也自然就是他自己的私人财产。
  不过他想要开矿，却也需要经过这里的宗主国ml国的同意，需要得到他们的文件才能够开采。
  毕竟这里虽然是人家ml国送给欧文公司的。但是却也只是一个表面的客套关系，虽然人家不管你在你的岛屿上面做什么，可以开采矿物可是一个暴利的行业，如果不能让人家吃到甜头，人家到时候调集军队过来维护主权，你能怎么办？和一个国家正面战斗？
  因此这也是周睿有些头疼的。
  要说他可是不认识ml国的人的，如果要找关系，还真的难办。
  周睿无奈道："那就先布置外面的阵法吧。里面的矿物，改天我先找人进去探查一下。四象阵法的话，还是先放下吧。"
  既然周睿都这样了，白小希自然也只能默然点头。
  而此时的周睿也有些叹息。原本她还以为这些天还可以过上一点安稳日子了。
  可是却发现事情还有很多，像是寻找组建一个度化阵法的材料，这些东西周睿一会儿还要去询问一下白往昌。
  还有他还在考虑要不要去搀和蜈蚣教的事情。
  还有这个白小希猜测的岛屿上面可能还有一个巨大的矿藏。
  这些事情没有一件不是麻烦事，不过周睿也只能叹息。
  要组建一个势力，还真是难呐。
  回到了临时搭建的一个住所，虽然是仓促之间，但是周睿让那些人不惜用钱砸，也算是砸出了一个舒适的环境。
  此时纪清纭正在一个房间里面修习道术。
  她手中的灵力开始凝聚，在周睿留给她的符纸上面快速绘制出来了几个特殊的红色符号。
  这些红色的符号莹莹生辉，仿佛是会呼吸一般。
  "清心符！我成功了！Yes！"
  纪清纭看到符纸完成之后，瞬间就兴奋地跳了起来。
  周睿也有些吃惊，吃惊于纪清纭的学习道术的天赋实在是有些高。周睿自己是因为直接就用道德金书这个作弊器直接就成为了学霸，但是却也知道，如果是让他自己单纯的去学的话，恐怕是很难的。
  因此也更加惊异于纪清纭的道术天赋。
  "老公！我成功了！"
  纪清纭转头看见周睿进来了，顿时激动的喊道。
  周睿也满是欣慰，拿过符纸一看，发现上面的符文非常精致，丝毫都不必他绘制的要差了。
  "怎么样，还可以吧？"
  纪清纭嘻嘻笑道。
  周睿忍俊不禁地捏了捏纪清纭的琼鼻。笑道："却是还不错，你的天赋很高，但是也不能累坏了要好好照顾好肚子里面的宝宝，知道吗？"
  纪清纭也笑着点了点头，道："我知道啦。"
  接下来两天的时间，周睿也哪里都没有去。
  就在岛屿上面，不过他也没有闲着，一方面也在教导纪清纭学习道术，而另外一方面，也从白往昌那里打听来了这些材料现在的名字。
  不过他还是发现这些材料却是昂贵。
  类似于铁精，这个东西好像就是一种十分昂贵的合金，虽然说是铁精，但是事实上里面的铁成分很少。
  但是却也要几万rmb才有一个，而布置一个速率为每分钟度化亡魂一个的阵法，则需要两斤，也就是一千克！
  仅仅是这样就需要几千万了。
  不过幸好这也是最大头的，其他的材料加起来也就这个价钱。
  这也好歹让周睿松了一口气，不然的话，他还真的不知道现在的赚钱速率跟不跟得上自己的花费。
  仅仅是这个岛屿的工程，就花费了几千万。还有雇佣兵的费用，军备物资的费用等等，谁家的钱经得起这么花的啊？
  不过好在周睿现在的睿才公司，盈利真的很高，而且还是周睿百分之百的股份，因此每次的药品销售之后，周睿能够拿到的私人财产，都是难以计数的。
  因此，现在虽然还比较耗费钱财，但是周睿也还顶得住。
  还有白往昌他们布置阵法的材料，都是要从国内或者世界各地采购，然后运往到蓬莱岛上面。
  不过值得庆幸的是，倒是沿途都没有遇到南洋所谓十分猖獗的海盗。
  这边的海盗是真的非常猖獗的。
  甚至于一些小的国家的海军，有时候都会化作海盗，抢劫过往货商船只的货物。
  而对此，很多人都是心知肚明的。只是没有人提出来而已。
  很多背后没有靠山的公司，在南洋这边没有关系的船只基本上除非主动上缴保护费，又或者有雇佣兵保护，就都会被抢劫。
  所幸的是。尽管周睿还没有和这边的海盗接触过，但是他们似乎也是比较惧怕黑炎带领的野狼佣兵团。
  看来有一个知名的佣兵团保护者，也不是没有效果的。
  "老板，我那个朋友的话，您考虑好了嘛？"
  就在周睿还在修炼灵力的时候，黑炎却是找到了周茹，恭敬地问道。
  而还有几个岛屿有少量的人居住。
  这里的建筑现在都已经比较偏西方化了。
  黑炎问道。
  黑炎自然不会反驳周睿，也点了点头，而后就回去准备了。
  毕竟这边靠近马六贾海狭，因此也很多方面也受到了来往人的影响，也自然促进了发展。
  因此如果能够破坏对方的计划，不得不说，对周睿和教会来说。是一个双赢的计划。
  这种说法周睿将信将疑，但是还是应该去探查清楚。
  而还有很多的信仰本地的巫师，把巫师当做神明那样崇拜的暂且不提。
  去看看对方的计划到底是什么。
  不过毕竟教会是整个世界上的一个非常知名势力，其教徒遍布世界各地，基本上华夏的大城市都有很多的教会的教堂，这就好像是国家之间的大使馆一样。
  要知道对于降头师来说，子嗣有多难的，是寻常人很难想象的。
  周睿想了想说道。
  "好！"
  经过了解，这周围的岛屿其实也还不少，像是蓬莱岛这么大的岛屿也至少还有十几个，其中有五六个都是像蓬莱岛这样的无人岛屿。
  黑炎这个人，能力很强。而且为人不张扬，甚至于周睿都有一种把他收为门客的想法。不过这种雇佣兵一般都是桀骜难驯，周睿也没有把握能真正收为己用，因此还是要慢慢来。
  "我们可以去看看情况，明天我准备一下，就可以去一个附近的岛屿上面看一下。"
  尽管他现在的势力，说白了，也就只有白小希，还有白往昌。以及自己手下的十个阴差，但是这些人的实力却是不弱了。
  上面有一个城镇，教堂就在城镇的中心位置。
  第二天，周睿和黑炎两个人就直接坐着一艘渡轮直接来到了这个卡布岛上面。
  但是别看这边的教堂普及的比较多，但是事实上，这边其实很少有人信仰教会的。
  一来到这里，倒是让周睿有些吃惊，这里虽然处于热带地区，但是这里的城镇环境却是一种偏西方的一种环境。
  一开始周睿是这样认为的，但是之前卡尔和周睿黑炎说过，这边的教堂其实并不是为了传教，而是为了镇压教堂下面的恶魔。
  要知道，就算是那个西孟死了，据说这个西孟可是蜈蚣教的黑衣巫师的唯一一个子嗣。
  其实性质是差不多的。
  这个蜈蚣教正在进行的计划。怎么也让他有些感到不详。
  "这里其实是很多富豪过来度假的地方，因此旅游业很发达，不过现在季节不对，多雨而炎热，因此现在是旅游淡季，很多本地的居民都离开这里，去外面了。"
  "行，那需要我带多少人？"
  再加上有着野狼佣兵团的帮助，周睿的实力现在其实也不弱了。
  所以他们最后挑选了一个比较偏僻的岛屿，这个岛屿虽然比较小，面积相当于蓬莱岛的三分之一，但是上面居住的人却是很多，大概有四千多的样子。
  身下六个岛屿，则是人比较多了，其中有四个都是有教会驻扎的，都在岛屿上面修建了教堂。
  周睿摆了摆手。淡然道："不用，我们这次是去探查情况的，又不是去专门大家的，你跟着我一起去就行了。我们找一个比较偏僻的岛屿就可以了。"
  毕竟随着他现在在南洋这边组建一个势力，肯定过不了多久，就会引起蜈蚣教的注意，到时候为敌肯定是少不了的。
  而黑炎说的他的那个朋友，自然就是卡尔了，也就是在那个教堂里面做神父的教会牧师。
  而他唯一的儿子死了，周睿都以为他们随时会找到蛛丝马迹，会找上门来，可是过了这么多天了，对方一点动静都没有。
  看来对方这次的计划肯定很重要，可就是偏偏这样，周睿就是喜欢去插一脚。
