587. 谁是肥羊
  黑炎解释道。
  周睿也有些恍然，怪不得这里为什么有教堂呢，其实还有一个原因就是这里还有很多旅游的人，其中自然不乏教会的教徒。
  而上岸之后，周睿他们为了掩饰，自然也随意找到了一家酒店居住，装作度假的样子。
  黑炎修习的是古武，拳脚就是武器。自然也没有带枪。
  而周睿符纸顺手拈来，所以也是比较休闲的一套服装，这自然就引起了几个人的注意，这些人呢都是本地的居民，但是看样子就不是什么好人。
  "这些人......"
  周睿挑了挑眉毛。
  黑炎无所谓地笑了笑，他的身材从直接看起来并不是特别健硕，并不像是很多健美教练那样大块的肌肉，而是比较精干的那种。但是感知敏锐的就可以很明显地感觉到黑炎身上散发出来的危险气息。
  只不过显然这些人不是很聪明，一路跟在周睿他们的后面。
  周睿他们此时也只是在路上找了一个人问了一下路，想要找一个酒店居住。
  周睿和黑炎对视了一眼，而后主动就玩一个角落里面走去。
  那几个人互相对视了一眼。看起来颇有些意外，但是却也没有多想，又或者说，他们不相信这样两个吗，没有武器的人能够有什么危险，因此都从口袋中掏出了手枪，赌了过来。
  "哈哈，这可是你们自己找死了啊，可怪不得爷爷见财起意了！"
  一个满身都是纹身的男子，阴毒的三角眼里面满是贪婪的来回打量着周睿和黑炎两个人。
  周睿自身就带着一点上位者的气息，又因为修习了茅山道术和道德金身，因此在外人看来一看身份就不简单，而且穿着虽然比较随意，但是这些都是纪清纭给周睿挑选出来的国际名牌，类似于范思哲之类的。
  所以他们自然就把周睿当做了某个富豪家的公子，而把黑炎当做了周睿的保镖，因此直接就用枪指着黑炎，道："你,识相的话，就赶紧束手就擒，别特么费浪费老子的时间。我们只想要钱，不想拿命！"
  而另外几个人也都猖狂地笑了起来。
  周睿倒是一脸淡然，虽然他听不懂这边的语言，但是一听这语气就知道他们要干什么了。
  无非就是抢劫了呗，再了不起就是绑架，让他们以为的自己的富豪老爸缴纳保释金。
  这些人不过都是一群乌合之众罢了，虽然周睿现在虽然还没有到达可以抵抗枪械的地步，但是却也不惧怕他们。
  而黑炎虽然对着黑洞洞的枪口，但是却一脸淡然，淡淡地道："你们知道我是谁吗？就敢用枪指着我？"
  那几个人听完之后，顿时哈哈大笑，不屑地道："怎么？你是谁？吓死我了，我还以为是什么大人物呢，现在你的命可是在我的手上的，你还敢恫吓我嘛？"
  为首的那个人咔嚓一下打开了手枪的保险，仰起头来道："快点，举起手，不然老子一枪崩了你！"
  黑炎面无表情，慢慢的举起了双手。
  那个混混顿时又嗤笑起来，其余的混混也都用各自本地的语言交谈了起来。就算是黑炎也不大听得懂他们说的话，但是想必肯定也不是什么好话。
  "老子还以为是多牛逼一个人物呢？你们两个，去把那个肥羊绑了，要是敢反抗，直接弄残。"
  为首的满身纹身的混混直接说道。
  他们这边的人并不是像是人们想象中的都很瘦弱，这几个人就都比较强壮，因此一齐向着周睿走过来的时候，都还有些压迫感。
  不过周睿也没有动，毕竟这些人都还带着枪呢。
  不过很显然他们是不想留着黑炎了，因此那个为首的混混直接就目光一冷，准备扣动扳机，但是就在这个时候，黑炎猛然一闪身，一个俯冲就直接冲到了墙壁边缘，一脚蹬了上去，直接就一个侧身再次出去了。
  那个人一看到黑炎动就直接开了枪。可是黑炎变换身形实在是比较快，他根本就来不及调转枪头，黑炎却已经俯冲到了他的身前。
  而他这个时候枪正对着黑炎，准备再开一枪。但是却被黑炎一把抓住了拿着手枪的右手，直接压低身子，一个鞭腿直接就抽中了混混的脑袋。
  "啊！"
  这混混直接就被打懵了。
  而另外两个混混也都吓了一跳，但是反应也很迅速，一把就要抓住周睿，但是周睿又岂是那么好抓的？
  周睿道德金身又不是吃素的，直接就一拳劈头盖脸地打了过去，而另一边有挡住了另外一个人。
  这两个人都是为了绑架周睿的。因此一开始都舍不得开枪，当看到周睿反应这么迅速，真被开枪的时候，却被周睿一脚一个踢掉了手枪。
  而第二个比较危险，周睿一脚踢过去，但是枪却已经开了。
  "砰！"
  的一声巨响，周睿只感到一丝炙热从自己的耳边擦过，不过好险没有打中。
  周睿直接就一拳一个吧两个人的打的几近吐血。他们想要反抗，却发现周睿这个看起来身材瘦弱的人，但是其实却力气十分强大，而且身形异常敏捷，他们根本就反应不过来。
  "呜啊！咳咳！"
  几个人被踢得吐血，周睿才停下了脚。
  他实在是有些被下吓到了。
  一开始他还觉得没有什么，但是刚刚那一瞬间，子弹从他的耳边擦过，他就真的有些慌了。
  他刚刚却是是有些失望，也有些托大。
  最近的打斗都比较顺利，这让周睿有些飘了，此刻静下心来，才发现算是一个手持枪械的普通人也能轻易要了自己的命。
  "看来要赶紧消耗功德把道德金身突破到七级！"
  不过心中虽然后怕，不过周睿表面上依然无比平静。
  这在那几个ml国本地人看来就惊为天人了！
  "妈的，这特么是在演电影吗？"
  几个人瘫倒在地上，面面相觑。
  这个场景在电影里面是屡见不鲜的。但是如果真的要在现实之总实现的话，那得需要多么迅速的反应能力？基本都是至少一个国家的王牌特总兵级别！
  而就算是黑炎也当时也是心中一个咕隆。
  毕竟他也没有想到这些人会这么莽撞，直接就对着周睿开枪，因此把身前的那个纹身男一个手刀直接拍晕之后。连忙对着周睿道歉道："对不起，老板，让您受惊了。"
  周睿倒是无所谓地点了点头，道："没事。"
  黑炎看了眼这几个人。询问道："这几个人怎么办？杀了吗？"
  还没有等周睿发话，那几个人显然也通过黑炎的语气知道了即将面临着什么，连忙跪在地上求饶起来，不过他们说的话周睿听不懂。不过也摇了摇头，道："这几个混混既然敢直接抢劫，肯定在本地都有一定的势力，我觉得他们和蜈蚣教一定有所牵连。"
  蜈蚣教科室南洋这一大片区最为强大的一个势力，因此基本上这边大部分地区的地下势力还有街头混混，差不多都是他们的眼线或者手下。
  而这个岛屿不大，因此周睿断定这些人肯定知道一些什么。
  黑炎也颇为认同，因此直接就走到了两个混混的面前，用这边的语言询问着什么，不过很显然这两个人都是欺软怕硬的主，在周睿表他们表现出实力之后，就非常配合了。
  此时的他们两个基本上是知无不言。
  而黑炎通过询问，表情也变得凝重起来。
  随后他转过头来对周睿道："老板，情况似乎不是我们想的那么简单。"
  随后黑炎也解释了起来。
  "这边的教堂似乎早在几年前就已经荒废了，而那个教堂也早就已经成为了蜈蚣教的一个据点，所以这里似乎就是蜈蚣教在这一片地区的一个大本营！"
  黑炎皱眉道。
  "如果真的是这样的话，那么这里恐怕就没有安全了。"
  原本他们只是认为这里是一个比较偏远的地方，蜈蚣教就算是把这里的教堂侵占了，恐怕也不会留守很多人手在这里，这样周睿他们查探起来也要安全方便一些。
  周睿的神情也变得凝重起来，随后沉声道："这倒是无妨，我们就假装是做礼拜的人，进去观察一下就可以了。"
  "那这几个人怎么办？"
  黑炎问道。
  周睿摆了摆手，道："先绑在这里吧，嘴巴堵住，我们大概也只需要几个小时就可以了。"
  解决完毕之后，周睿他们也不忘记把这几个人的手枪都收缴了起来。
  这些枪虽然比较老式，但是威力却也不小，这个时候拿着防身也不错。
  周睿虽然没有玩过枪械，但是也没吃过猪肉还没有见过猪跑么？因此也带了一把手枪在怀里。
  而后两人就走向了一家酒店，这家酒店很显然是一年四季都会开着的，毕竟虽然是淡季，但是其实也有人会来旅游，只不过人数很稀少罢了。
  而服务生也是看周睿的衣着比较高贵，气质不凡，而且身边还有一个黑炎这样的保镖保护着，自然不敢有丝毫怠慢，很快就把两人引导了一个类似于一种私人别墅似得住所。
