588. 吸血鬼
  在这里住一晚上都要三万rmb起步，不过周睿倒是住的起。
  "现在我们还是先掩人耳目的好，周围似乎又眼线！"
  黑炎到周睿身边低声说道。
  而周睿也看了一下，发现四周的确都有一些类似于街头混混一般的人，在街角不是用余光看着他们，这些人基本都是本地的居民，而显然也都已经被蜈蚣教收入麾下。
  因为周睿在他们的脖子下面看到了一个蜈蚣纹身。
  而周睿之前在遇到那几个劫匪的时候，没有选择直接用道术。就是怕被这个岛屿上面的降头师感应到。
  毕竟在这种原本就比较安静的小镇，一点点的道术波动，都会传导很远，很容易发现。
  不过很快，周睿他们就进入了别墅，里面的环境非常好，风景也非常秀丽，有游泳池。各种娱乐设施应有尽有。
  甚至于还提供一些特殊服务，只要对着一个房间里面的海报下面的电话点人就可以了，不过周睿倒是没有兴致，黑炎自然就更不肯能了。
  黑炎做事情还是非常认真负责的。该认真的时候就不会分心。
  尽管海报上面的女人如何妖娆美艳，他也懒得多看一眼。
  不过周睿倒来到这个别墅之后，还是对这里的环境叹息了一声，这里是沿海别墅，，风景是真的好，而且今天的天气也非常好，天空蔚蓝，阳光温暖。
  周睿甚至都想好好躺在沙滩椅子上面放松放松，但是想了想还是算了。
  毕竟现在他在这边需要争分夺秒的发展，可没有时间来享受这些。
  很快，周睿就和黑炎确定了一个方案，那就是先等一个小时，然后装作去礼拜的人去教堂。
  不过黑炎和周睿都是黄种人，这样去教堂未免有些太过明显，因此黑炎也展现了他高超的化妆技术，把周睿完全打扮成为了一个白人。
  不仅仅是肤色，还有五官都一一改变了很多。
  这也让周睿颇为惊叹。
  而周睿过来的时候，其实是带着墨镜的，而且距离的那么远。所以那些人也都不可能看出周睿的面容，至于黑炎就好办很多了，因为他毕竟是一个保镖，因此他的种族其实无足轻重。
  照了照镜子，此时的周睿也换上了一身西装，身材虽然消瘦笔直，但是却异常俊朗挺拔。
  而面容在画过妆之后，更是如同刀削一般俊朗，目光也是非常深沉。
  周睿不禁有些叹息，自己和以往真的有很大的不同了。
  改变实在是很大。
  而黑炎也换上了一件黑色的西装。
  两人准备完成之后就直接出了别墅，来到了教堂。
  这里的教堂还是很大的，里面也有一些墓碑，不过这些墓碑都是以往的一些本地人，没有钱购买墓地举行葬礼，而被教堂收留尸骨的。
  但是很明显，这里已经许久没有人来参加礼拜了。
  因为教堂的甬道上面虽然干净，但是周睿却是可以感知到已经很久没有人经过了。
  两人走过甬道，两边有一些零星的墓碑，很快就来到了教堂的门前。
  黑炎回头看了一下周睿，待周睿同意之后。才先一步走了进去。
  "两位先生，这里已经不接待教徒了，请你们离开吧。"
  而就在这个时候，却从门里面的一侧传来了一道苍老的声音。
  黑炎一愣，转头看去，才看见在门里面有一个座位，上面正坐着一个戴着眼镜看书的老人。
  这个人手里拿着书，正在仔细打量着黑炎和周睿，但是在周睿的身上停留的时间明显长了不少，有点诧异的感觉。
  "您是？"
  黑炎问道。
  "哦，我是这里的神父，梅斯。这里虽然以前是教堂，但是几年前所有的教会的人就已经撤离了，而我已经习惯了这里的生活，因此留了下来。"
  那个老人自我介绍道。
  而此刻他也站了起来，看了看周睿。道："你们还是走吧，这里的麻烦你们沾染不起的。"
  黑炎自然笑了笑，道："我不知道您在说些什么？这里有什么麻烦吗？"
  那老人也无所谓地笑了起来，淡然道："我已经半截入土了。早就对卡尔说过，可是他不听。"
  黑炎笑容凝固了一些。
  就连周睿也有些诧异。
  这个人居然和卡尔还有联系，这么说来，这里的事情他一定是知道的比卡尔还要多一些了。
  卡尔说，这么多岛屿上面的教堂下面，都镇压着来自于地狱的恶魔，尽管周睿认为是危言耸听，但是也颇有些重视。
  知道这里一定有一些不为人知的秘辛。很有可能还和当地的阴司有关，毕竟是教堂镇压的地方，周睿不相信没有什么秘密。
  这些可能都对他以后建立一个类似于人间殿组织的地下势力有着很大的帮助。
  "您知道些什么，不防告诉我们。"
  黑炎低声说道。
  而周睿一边听着，却也一边拄着拐杖，一点一点地看着教堂里面挂着的油画。
  这些油画都十分常见，就是宣传宗教文化的一些名贵油画的拓印作品。
  而整个教堂里面，周睿都感到了一种阴暗的感觉。
  "有些古怪。"
  周睿看起来懒散。但是却小心翼翼地戒备着那个老人。
  "这里不是应该被蜈蚣教占领了吗？可是我并没有发现其他人的存在，而这只有他一个人的情况应该也已经很久了。"
  周睿细心感应着。
  他在把阴阳幻术交给白往昌的时候，也学习了一些阴阳幻术的简单应用，因此对周围的磁场也有一些感觉。
  "走吧。"
  那个老人却是又是埋头看起了手中的书籍，丝毫不理会周睿两人了。
  而周睿看到这个老人的情况之后，也皱起了眉头，他总觉得这个老人身上的气息很奇怪，但是却又实在是不知道哪里奇怪。
  这种感觉说不上来，就是感觉很诡异。
  但是从外表上看来，就真的只是一个人畜无害的白人老头子罢了。
  "不管他，我们先继续看看。"
  就在黑炎准备要上前去用强制手段的时候，周睿却拦住了黑炎。
  黑炎被拦住之后，也皱了皱眉头，觉得这个老头很不对劲，但是又的确是发现不了什么异常，因此只能作罢。跟着周睿走着。
  "之前在卡尔那个教堂，那里似乎是有一个地下室，而地下室里面的气息虽然杂乱，但是我却也感到和这里的气息很是相似。但是究竟那里相似呢？"
  周睿感应着四周的磁场，但是奈何他学习的阴阳幻术实在是有限，完全没有丝毫头绪。
  本来以为来到这里，这里会有很多蜈蚣教的人。周睿他们要偷偷探查这里的秘密，说不一定还会有一场恶战，但是结果却是出乎人的意料。
  那个老人劝阻之后，就不再理会周睿和黑炎两个人了。
  不过既然对方不再阻拦。周睿也细细地大量起教堂里面的东西来，他发现这里的布置虽然他不是特别的看得明白，但是依稀也感受到这里应该是有某种阵法。
  只是他不了解这种西方的阵法，应该是类似于魔法阵的那种，周睿是完全摸不到头绪。
  不过周睿也可以感觉到，这个老人身上并没有降头师的气息，这个人没有被降头师下降头，也就是说他是完全自由的。
  这才是让周睿最搞不懂的地方。
  为什么这两个教堂都有一个特点，那就是蜈蚣教的人都会留下一个教会的人，之前那个是卡尔，而现在这个教堂则是这个梅斯。
  而且这两个人都是西方人，而且都会西方教会的那种通用的圣术。
  其实就和华夏这边的道术是差不多的，只不过是专门用来治愈别人的，这种人都被西方统称为牧师。
  之前黑炎身上那么严重的伤势，很快就被那个卡尔给治疗好了，这也可以看出西方圣术的厉害之处。
  不过这种会圣术的人少之又少，就算是那些大富豪也不是都能够用得起的。
  而黑炎和那个卡尔是有着很深厚的关系，因此才能够被救治。
  "怎么样，发现了什么吗？"
  黑炎凑过来低声说道。
  周睿摇了摇头，他除了看出这里非常阴暗之外，完全看不出这里有什么其他的特殊的地方，就连十字架上面的耶稣都仔细的探查过了，但是依然没有丝毫收获。
  "走吧，先离开。"
  周睿最后只能作罢。
  看了一眼角落里面还在看书的那个老人，带头离开了教堂，
  而黑炎自然也不多说什么，他自然是全部都听周睿安排。他知道周睿一定还有其他的计划，因此也不动声色地走了出来，跟在周睿身后。
  直到走出了很远，周睿他们才找到了一家酒吧。
  里面的人其实还是蛮多的，有差不多十几人。
  整个酒吧挺大的，因此看起来稍微显得有些冷淡，周睿他们进来之后就随便点了两杯酒，找到了一个角落坐了下来。
  "怎么样？是什么情况？"
  黑炎有些迷惑地问道。
  周睿摇了摇头，道："我看不出有任何奇怪的地方，但是却有发现哪里都很奇怪。"
