589. 战斗
  周睿紧紧皱着眉头，回想着当时教堂里面的情况。
  突然，周睿一拍脑袋，但是却明显有些难以置信的样子。
  "怎么了？"
  黑炎喝了一口酒，有些诧异地问道。
  周睿看着黑炎，缓缓道："我发现，那个教堂里面似乎很久都没有活人居住待过了！"
  "什么？难道那个人是一个鬼魂？"
  黑炎有些难以置信的道。
  这个时候回想起来，才有些惧怕。因为那个老人似乎正是没有任何气息的样子，一开始无论是周睿还是黑炎，都以为这个老人实力比较强劲他们根本就探查不出任何气息。
  但是经过周睿这么一说，顿时就直冒冷汗，周睿倒是没有什么，黑炎很少接触这些，自然也就有些忌惮。
  "不不，那个人的身体是在的。也就是说他并不是一个鬼魂，而是一种......类似于行尸走肉一样的东西。"
  周睿越说，就越是感到有些心惊。
  黑炎也是一愣，道："难道是被蜈蚣教的蛊虫给控制了吗？"
  周睿闻言摇头。道："不，如果是蛊虫控制的话，还是有一丝蛛丝马迹可以寻到的，刚刚那个梅斯没有任何反抗，因此我几乎是把他全身上下都探查了一个遍，没有发现任何问题。"
  两人越是说，可头绪却是越乱。
  不过就在这个时候，从隔壁的位置却是听到了两个人在用英语交流。
  这两个人都明显不是本地人，只是可能在这边居住了比较久了。
  "嘿，是又开始了吗？听说昨天晚上，林区有发生意外了。"
  一个大胡子白人说道对着旁边的那个身材健硕的黑色T恤男子说道。
  穿着黑色T恤的男子回道："好像是，不过这次据说死的已经不是动物了，而是一个人。"
  "什么？难道说这里真的有怪物？还袭击人吗？本地人还是来度假的？"
  大胡子一脸难以置信。
  而从他们的口中也知道这里已经不止一次发生过意外了，但是前几次好像都没有闹出人命，但是这次却是出了人命。
  "不清楚，不过据说是过去探险的，我猜应该是来度假的人吧？"
  那个黑色T恤的男子摇了摇头说道
  "不过这次的死状，却也是和之前的，不，要比之前的那些动物还要更加凄惨！"
  那个黑色T恤的男子却是不像继续说下去了。
  而周睿和黑炎停了之后。也对视了一眼。
  "到底是怎么回事？你给我说说啊？"
  那大胡子着急了，问出了此时周睿和黑炎都想问的话语。
  "那个人全身的血都被吸光了，之前的动物不是都只是被吸食了少量的心头血吗？但这这此的人类，却被吸光了所有的鲜血，直接就变成了一具干尸！"
  "僵尸？"
  周睿首先就是一愣，但是很快就又摇了摇头，因首先这里的地理环境和磁场环境就不允许这里出现僵尸，除非海外带过来的，又或者是类似于周睿他们之前遇到的那个银僵那样的突变僵尸，否则的话这里就不可能有僵尸。
  其次，僵尸的确是吸人鲜血，但是却是只吸收人类的精血，吸收完毕之后人类就会立刻死亡，但是却不会把鲜血都流尽直接变成干尸。
  因此这就可以断定肯定不是僵尸。
  "吸血的...莫非是吸血鬼？西方的？"
  周睿眉头一锁。
  而此刻黑炎显然也想到了这里，而此时周睿也显然回想了起来，那个梅斯，似乎就是没有任何人色，而且整个教堂非常阴暗。
  这也是为什么一开始黑炎进入教堂的时候，突然传出梅斯的声音会有些突然，因为根本就注意不到他。
  而周睿探查出来的没有活人的气息。似乎也印证了他们的这个猜想。
  "梅斯是吸血鬼？"
  黑炎有些难以置信。
  毕竟梅斯可是教堂的牧师啊，而教会的最大的敌人莫过于吸血鬼这一类的邪恶生物了。
  此前，周睿虽然没有见过这些生物，但是也知道西方的这种传说。
  其实吸血鬼主要起源于巴尔干附近的和西方东部地区的民间传说，
  该隐就是第一代的吸血鬼始祖，而后来的吸血鬼有的是该隐的血裔，而有的则是死人从墓地里面爬出来的。
  据说中世纪时期西方流行的黑死病就是吸血鬼传播出来的，这些吸血鬼大多肤色苍白，但是低级的吸血鬼，却是肤色暗紫，不成人形，惧怕阳光，很好辨认。
  但是事实上，即便是周睿他们已经差不多确定了这个梅斯应该就是吸血鬼，但是却也依然有一丝疑惑。
  毕竟周睿也并没有真正见过吸血鬼，不知道吸血鬼的样子。
  "这个...难道说...教堂地下的恶魔就是这个东西？"
  周睿皱眉自语道。
  吸血鬼也的确是西方一种类似于恶魔的邪恶生物。这种东西在西方比东方这边的僵尸还要更加可怕。
  毕竟吸血鬼除了面色苍白外形是和人类没有丝毫诧异的因此很容易潜入人群之中进行杀戮。
  而且还有一种特别稀有的吸血鬼，其实是不惧怕阳光的，大部分的吸血鬼在阳光下会**，但是这种吸血鬼却并不会。只是它们也很讨厌阳光。
  这就导致了吸血鬼的迷惑非常的高。
  不过这也只是仅仅是对昂拳外功的普遍印象。
  不过黑炎似乎就是不需要别人胡乱打听他的来历和其他往事，倒是和周睿有一搭没一搭的聊着。
  因为吸血鬼传说之中就是不死的生物，尽管传说不可信，但是吸血鬼也的确不是那么容易就死亡的。
  黑炎也点了点头。
  这种打法往往出招都是非死即伤。
  周睿赞同道，不过他的心里却是在一直回忆着那个梅斯的具体信息。
  不过这些周睿却还是不知道的。
  "我觉得应该是这样的。"
  相信看过小说暮光之城的人呢应该都知道，周睿以前也是一个暮光之城的书迷，因此对于吸血鬼和狼人倒是略知一二。
  这种拳法和泰拳的招式如出一辙，而且还要更加杀伐果断，杀伤力巨大，和泰拳一样，都喜欢用关节部位进行攻击。
  不过在古代的话，因为吸血鬼的血缘比较纯净，而且代数较少，因此实力比较强大，但是随着时间的推移。这些吸血鬼的血裔越来越多，而他们本身的实力也被弱化，因此才会被教会逐渐消灭。
  不过似乎黑炎也和泰拳的正宗的那些人有所联系，不过黑炎不说，周睿也就没有问。
  "据说吸血鬼都是白人，所以这些蜈蚣教的人，才会在每一个教堂都留下一个白人牧师吗？"
  "今晚不要睡觉，去跟踪这么梅斯看看情况。"
  就像是现代的华夏，经过那段时间的动荡之后，就算是鬼魂之类的东西都要少了很多，因为毕竟环境好了很多，就更不要说什么僵尸一类的了。
  黑炎呢喃道。
  周睿皱眉道。
  不过他们也有一种天生的敌人，那就是狼人了，互相都是仇人。
  而西方则更是陷入了一种教会作为主导的信仰方式。
  传说之中的吸血鬼可以化作蝙蝠，然后在死亡之后陷入沉睡。而后在时机成熟的时候再次苏醒。
  并不是说它们已经灭绝，而是被压制的不能出现在公众场合，只能在暗地里面苟延残喘。
  昂拳对于身体素质的要求非常高，身体的每一寸肌肉都必须过关，否则的话，出招的时候也会对自己的身体造成巨大的损害。
  而据说到近代的时候，吸血鬼就差不多和狼人一样，都销声匿迹了。
  而后两人就在酒吧里面喝着酒，期间也聊了很多。也算是周睿对黑炎了解了很多。其实起初黑炎还是比较高冷的，周睿也不是那种特别平易近人的人，因此一开始还不知道聊些什么。
  但是他没有见过吸血鬼，因此对这个梅斯还是很好奇的，但是直觉告诉他。这个梅斯肯定不是一般的难缠。
  类似于那种被他们定义为邪教的萨满教一类的原始祭祀类的教义，基本上都销声匿迹了。
  因为周睿当时感知的时候。只是觉得这个人的身体十分弱小，可是按道理讲，其实吸血鬼的**实力还是比较强大的，这种人在古代西方都是需要白银骑士才能够制服。
  而时间也很快就到了晚上，酒吧里面的人也多了起来。
  教堂的死敌就是吸血鬼，而蜈蚣教他们的目的就是把这些吸血鬼给唤醒吗？
  不过周睿也知道了黑炎原来学习的并不是泰拳。而是华夏的古武昂拳。
  不过昂拳的学习都非常需要时间，几乎没有十几二十年的积淀，基本就都是花架子。
  对于学习昂拳需要学习的内功，则是昂拳内部的秘密了。
  白银骑士就相当于华夏这边的先天中期左右的古武者。
  因为毕竟社会环境好了太多，因此这些魑魅魍魉形成所必须要的煞气恶气怨气就少很多，因此自然就难以成型。
