58. 我服了
  章显宏整张脸沉的像要下雨，如果可以的话，他都想自己上去，哪怕胡乱拨弄几下，也比这样傻站着强。
  可这次比斗的人是黄开元，就算他去了，也没有人认可，反而会得罪这位风水大师。
  至于章鸿鸣对于周睿第二场"故意"示弱的解释，非但没让章显宏感激，反而心里更是不爽。
  明明很厉害，却要装出一副不懂的样子，这不摆明要故意坑人吗？
  想想自己要送出去一套价值三千多万的别墅。以及一千多万的股份，章显宏这心里就难受的很。
  钱是次要的，重点是丢了面子！
  他这次带黄开元来，可是摩拳擦掌想替自己这一系争口气的，结果赔了夫人又折兵。
  章鸿鸣在那笑的很开心，拍着周睿的肩膀，差点激动的要跟他当场拜把子。
  能让彰显出这么难堪，别说五千万了，就算一个亿，章鸿鸣也不在乎！
  钱算什么，没了再赚就是了，可面子却不是想要就能有的。
  见黄开元也是一副不自然的神情，周睿开口道："黄师父别介意，我学的风水术比较复杂，所以一时间没有反应过来。还是看了你演示之后，才明白这就是改风水的，并非故意藏拙。"
  黄开元看看章鸿鸣，又看看周睿，最后叹口气，拱手道："不用说了，愿赌服输。不管是不是故意藏拙，你的风水术确实比我厉害。能摆出这暗八卦的风水局，全国也没谁能与你平起平坐，今日这迁坟之事。就劳烦周师父了。"
  从小伙子到周师父，仅仅一个称谓，就可以看出黄开元的变化。
  周睿头一回被人这么喊，还有点不太习惯。稍微腼腆的笑了声，他道："我虽然可能学的多点，但经验还是黄师父比较足。这迁坟，还是我们一起吧。章总，您看呢？"
  章鸿鸣刚刚赚足了脸面，哪里在乎谁负责，反正就算交给黄开元也足够放心，自然乐得做这顺水人情，便道："黄师父确实是沿海有名的风水大师，并非浪得虚名，那就一起吧，麻烦黄师父了。"
  章鸿鸣和章显宏的社会地位是一样的，他这般客气，给足了面子，黄开元如果再倨傲不尊，那就是自己的问题了。
  因此，他回头看了眼章显宏，见其没有反对的意思，这才点头答应下来。
  想起周睿最开始说过的话，黄开元便问："周师父真懂望气，看出这里已经埋过人？"
  "是的。"周睿点点头："依我所见，最好不要葬在这里。争夺气运，你也知道的，很容易招惹是非。"
  "失传已久的望气之法你竟然也会，真是人不可貌相，海水不可斗量，我今日算是坐井观天了。"黄开元感慨几句后，接着道："但周围没有更好的地势了，太远的话，也不吉利。"
  哪怕是迁坟，也应该讲究落叶归根。眼下这边还属于荷台乡，再跑远点。就是别的地界了，犯忌讳。
  周睿想了想，道："如果非要在这里，起码也得先把那人尸身找出来，寻一处地方先葬下再说。"
  黄开元嗯了声，又有些为难的说："可这里那么大。想找一具尸身怕是不太容易。"
  "这个不难。"周睿说着，在附近找了一根新鲜的树枝，然后从针具包里拔出一根银针抖手插进去。
  黄开元看的啧啧称奇："中医我也有所了解，能把银针使得如此出神入化，周师父是我所见的第一人！"
  树枝比人的皮肤硬很多，而银针极软，行医者施针通常都是靠捻动的手法慢慢钻进去，少有像周睿这般能一针直接下去的。只能说，他对银针的柔韧程度，包括树枝中的纤维，下针角度都有极高的理解。
  听黄开元这样夸奖，章鸿鸣更是高兴。周睿表现的越出色，他就越觉得自己结交这个朋友没有错。
  而章显宏则与他相反，黄开元每夸周睿一句，他心里的不爽就会浓上一分，甚至不自禁在心里对黄开元暗骂，到底知不知道自己在帮谁做事？
  插完了针，周睿又找人要了一根红线捆在树枝上，然后插入土中。
  黄开元看的眼睛一亮："周师父这用的是三生三克小五行？厉害！"
  周睿笑了笑，点头说："是的，黄师父果然好眼力。"
  两人一顿商业互吹，惺惺相惜。
  这时候，一阵风吹过来，绑在树枝上的红线随风飘动。周睿顺着红线飘动的方向看去。默默计算了下，然后指着那边道："三十七米地下三尺四分。"
  章鸿鸣一挥手，立刻有人开来挖掘机，在那边开始挖坑。
  章显宏才不信凭借一截树枝一根红线就能挖出死人来，周睿这举动，更像是瞎蒙的。风往哪吹。又不是人为控制，怎么就能确定方位？
  听到章显宏的嘀咕声，黄开元转头对他低声道："章董事长，这三生三克小五行，是从大五行中分化出来的，以木的生机感知死气，再以金土确认方位，那根红线，只不过是类似刻度的作用。这个年轻人的本是比我只高不低，结交为好，不能得罪。"
  章显宏哼了声，道："他再厉害。我又用不上，有什么得罪不得罪的。"
  见他没有要听劝的意思，黄开元也没多说，只在心里暗暗叹息。
  天意无常，用不用得上，才是人难以控制的。
  没多久，挖掘机停下来，有人下了铲子，挖几分钟便大叫出声："挖到了！挖到了！"
  到了坑边一看，果然下面埋着几具早已经腐朽的尸骨。
  众人惊叹的看着周睿，竟然真的在三十七米地下三尺四分挖出了尸骨，一分一毫都不差，也太神了吧！
  章鸿鸣更是毫不吝啬的拍着周睿的肩膀，大声夸赞："老弟真是神仙一样的人物，我服了！"
  周睿谦逊的笑了下，道："还是先把他们的尸骨请出来吧。"
  几个工人一番忙活后，将尸骨整理出来。
  三名男性，一名女性。从周围残存的木块来看，应该确实如周睿所说，是因为沉船落入水中淹死的。不过其中两人的骨头上，还有利器留下的痕迹，估摸着沉船也不是正常发生的。
  不过这属于几百年前的悬案了，众人也没有兴趣去管。便把尸骨按周睿说的整理齐全，然后另外找一个地方安葬下去。
  随后，周睿和黄开元又在附近上香烧纸，算是度化残魂。
  当然了，几百年前的骨头，就算真有残魂，也早该消散了。这种简易的法事，心理安慰的作用更大一些。
  这边忙活完，太阳已经接近落山，众人又马不停蹄的去了祖坟那边。
  祖坟已经被挖开，只等太阳落下便可起棺。
  周睿到了坟前才看到，下面与附近河流相通的暗洞已经被堵住，水也抽干了。
  几个工人跳下去，翘了半天，才把密封的棺木打开。
  "章鸿鸣，你敢乱来！"章显宏瞪起眼睛。
  尽人事，听天命，如此而已。
  最重要的是，这两具尸体都是男性！
  章鸿鸣懒得跟他多说，喊来工人准备开棺。
  这里是双龙夺珠的风水宝地，又在下葬时改动的非常巧妙，按理说不应该再有煞气出现了。再说，真被煞气惊扰，章家怎么可能发展的那么好？
  "反正我不同意！迁坟的目的不是为了开棺，你这是本末倒置！"章显宏厉声道。
  棺材盖被移到旁边后，一股难闻的腐臭味顿时散发出来。用鼓风机吹了半天，味道才算散去部分。
  "黄师父！"章显宏顿时有些急眼。训斥道："你怎么也跟着胡闹！他一个年轻小子，说的话能信吗！"
  章鸿鸣冷笑出声："就算你家老爷子在这，也挡不了我开棺。至于交代，我做的主，自然是我负责，不需要你费心。"
  看的出，这位沿海风水大师真的已经被周睿彻底折服了。
  "棺里有煞气。"周睿简单的解释了一句，然后看向章鸿鸣，严肃的道："我建议开棺看一看！"
  章鸿鸣还没说话，章显宏已经在旁边训斥道："胡说八道！风水宝地哪来的煞气！再说了，祖爷爷仙逝那么多年，冒然开棺，岂不是要惊扰他老人家？我不同意！"
  "这是双人合葬棺？"周睿问。
  黄开元犹豫了下，然后回答说："我不懂望气。所以看不出周师父说的煞气。但我相信周师父不会胡言乱语，既然他说有煞气，最好还是开棺看一眼里面是否出现什么变故。没有最好，可以安心下葬，有的话，也好及时解决。"
  章鸿鸣没有立刻回答，他看向黄开元，问："黄师父也觉得有必要开棺吗？"
  黄开元摇摇头，道："年不年轻，和水平高低没有太大关系。如果是两个小时前，我自然也不同意开棺。但现在，我觉得还是相信周师父比较妥当。"
  周睿转头看他，沉声道："你不懂，也看不见，但我可以确定棺内的确有煞气。眼下煞气尚未影响你们，但如果重新埋葬，过几年就说不准了。"
  章鸿鸣没有再犹豫下去，直接道："那就开棺！"
  众人捂着鼻子走到坑旁往下看，都愣住了。
  黄开元从他的表情看出不对劲，便过来问："周师父看出什么来了？"
  盯着那副巨大的棺材，周睿眉头微皱。他的左眼中，隐约在棺木内看到了些许渗透出来的煞气。
  周睿不再看他，只看着章鸿鸣。如果章鸿鸣也不同意。那他只能当作什么都没发生。
  "好好好！"章显宏咬牙切齿，一甩袖子退到旁边："那你们就开吧，我倒要看看，他还能看出什么花来！"
  只见巨大的棺木里，竟然放了两具尸体！
  章鸿鸣摇摇头，也是一脸疑惑，道："祖上当年发家前，经历了兵荒马乱，结发之妻在战乱中不知所踪。后来他带着我们两家的爷爷走南闯北，成就家业。却也再未续弦。"
  "那搞这么大的棺材干什么？"周睿更加不解的问。
  章鸿鸣哪里说的明白，他已经算是重孙子辈的了，对于一百多年前的事情，几乎一无所知。
  只是让众人诧异的是，坟中的棺材实在有些巨大，远超预料。这给起棺增添了不少难度。
  章鸿鸣不甘示弱的看着他，说："两个风水师都说要开棺，就你不同意，到底是乱来？"
  "我不管那么多，你要是敢开棺，别怪回去让我家老爷子跟你算账！看你怎么交代！"章显宏威胁道。
  泡了一百多年，棺木依然很新，看得出，当初的防腐蚀工作做的相当好。
