590. 大战
  此时周睿和黑炎也变得沉默了起来，因为此时的酒吧里面已经来了一些蜈蚣教的人，不过这些大多都是街头的混混，并不是那些降头师。
  而这些混混虽然不是恐怖的降头师，但是依然比较危险，因为这些人都带着枪械，看起来比较恐怖。
  "这边的治安这么差，都可以当街携带枪支了。居然还有人过来旅游？"
  周睿倒是有些好奇地道。
  黑炎摇头道："不，这应该也是最近才出现的情况，最近蜈蚣教比往常活跃了很多，以前他们是不会在街上或者其他公共场所携带枪支的，但是现在却是越发肆无忌惮起来了。"
  "应该是有什么秘密，他们这次在这里聚会，一定就和这次他们的计划有关，我们稍微探查一下。"
  周睿低声道。
  黑炎点头。随后他拿着酒杯走了过去。
  而周睿也去到了吧台，点了杯酒。
  而此时的那些脖子上面有着蜈蚣纹身的那些人都在喝着酒，聊着一些不相干的事情，不够周睿也算是比较有耐心。在旁边也一直都伪装的比较好，因此很快，那些人就开始提到了一些关于教堂的事情。
  一个三角眼的光头壮汉低声道："对了，你们今晚还是要注意一下，还是去把那个东西弄出来的痕迹清除一下。"
  "那个东西真的已经开始杀人了吗？"
  旁边一个人皱眉道。
  "哼，少废话，上面吩咐下来的任务就是让我们看好这个怪物，至少上面是有能力控制住他的，我们只需要让让他不被zf发现了就行。否则的话，恐怕就要引起轩然大波了，到时候就算是上面利用权力平息了风波，我们的脑袋可能就保不住了。"
  那个三角眼的光头壮汉冷声说道。
  他身旁的几个人也都肃然。
  很显然，蜈蚣教的教规非常严厉，不过似乎福利待遇也很好，不然也不可能有这么多人甘心为他们卖命，说是信仰这些东西其实都是假的，利益才是最真实的。
  而过了不久，另外一边黑炎也走了过来，找到了周睿。
  两人会合之后再次走到了一个人比较少的角落里面，黑炎立即道："今晚十一点。他似乎就会变成吸血鬼形态，而且随着他吸食的血液越多，以后变成吸血鬼的形态的时间也就越长，实力应该是比较恐怖的，据说就算是普通的青衣巫师是奈何不了他的。"
  此时都已经确定了，梅斯应该就是那个吸血鬼。
  "那我们先去教堂吗？还是等他晚上十一点的时候变成吸血鬼？"
  黑炎倒是不怕，毕竟吸血鬼其实还是靠**的实力来进行捕食的，而以他现在如此强悍的外功实力，完全就不怕这个吸血鬼。
  "现在先去看看情况。"
  周睿淡然道。
  而后两人就直接出了酒吧，来到了一个角落里面，周睿从衣服口袋里面拿出了两张符纸，上面红色光芒闪耀，
  "这是敛息符，可以帮助我们隐藏住气息，不过这是用来让之僵尸寻找到道术师的位置的，不知道对付这些吸血鬼有没有什么用处。"
  周睿有些不确定地道。
  不过周睿也很好奇这些手段对于吸血鬼到底管不管用，但是现在情况比较紧急也只能先这样了。
  而来到了教堂之后，周睿才终于看出了为什么之前会觉得整个教堂都十分的诡异了，因为此时的教堂，如果是道术师开天眼看的话。整个教堂到处都是惨淡的绿光。
  基本上阴邪气息笼罩住了整个教堂的风水出口处。
  这就让整个教堂基本上不是人能够居住的，寻常人哪怕是在里面待上几个小时，可能就会精神恍惚，要是久了说不定就出人命了。
  "这些一定都是那些降头师弄出来的。"
  周睿低声呢喃道。
  因为这些布置都是关乎风水的。
  西方的圣术一般都是用来增强自身，或者用特别强大的力量改变一个地方的磁场，而不是利用大自然的力量去自我调解。
  怎么说呢，就是比较倾向于野蛮的使用蛮力。
  华夏的风水之术，是古人智慧的结晶，也要比西方要好用许多。
  就好像是，西方有很多凶宅，多少年都无法改变其性质。
  基本上请了驱鬼人，驱魔人去处理了，可能这个时候没有问题了，但是过上一段时间，就又会出现同样的问题。
  其实就是风水问题。
  而这个教堂其本质的设置是很正常的，不好。但是也不坏，但是此时应该是那些降头师布置了一些东西，让整个教堂都十分阴暗。
  从海岸吹来的风呼啦啦的吹着，此时的教堂整个都笼罩在一片黑暗之中。
  即便周睿也不禁感到有些渗人。
  周睿和黑炎对视一眼。点了点头，而后展开敛息符咒，而自己也尽量收敛了气息，从侧面的一个小门的甬道走了进去。
  而进到大教堂里面，这种哥特式的建筑也比较繁复，看起来诡异无比。
  但是一进入到里面，周睿就明显看到了一个人正在点着蜡烛，看着手里的书籍。而且嘴中还在念念有词地说着什么。
  而周睿倒是进来倒是没有什么，但是当黑炎一走进去，那个人猛然回头，顿时吓了两人一跳！
  只见那个人面色苍白，但是面容狰狞，嘴角的獠牙非常的长，看起来十分锋利。
  "鲜血！"
  那个人用英文低声说道。
  但是看着黑炎的目光，就像是财迷看到了金山银山一样。眼珠子都快要掉出来了。
  在两人还没有反应过来，那个吸血鬼就直接飞扑过来。
  黑炎自然不能硬抗，毕竟这种速度俯冲过来，要是黑炎稍微有一丝一毫的疏忽，就会被对方近身，然后万一用它的獠牙咬到了，黑炎可就有变成吸血鬼的风险了。
  此时整个教堂里面都是阴风阵阵，而那边的蜡烛也是逐渐快要熄灭的趋势。到时候恐怕整个教堂里面就是黑暗一片了。
  不过这也要求他们自己的身体骨骼和肌肉强度足够，否则的话，那还没有伤害到别人，自己的身体就已经承受不住这样巨大的力量了。
  因为能够到达他这个级别的昂拳，基本上瞬间的挥出速度都能够突破普通人的极限了，就算是世界顶级运动员，也绝对无法到达这个速度。
  "没有鲜血？"
  但是却也小心地把这个吸血鬼的头部避开了，毕竟要是真的咬上一口，变成吸血鬼那就麻烦了。
  就算是黑炎都是瞳孔一缩。
  "砰！！！"
  "刺啦！！！"
  不过总算是挡住了这个吸血鬼。
  周睿现在是先天巅峰级别，能够实用的符咒出了金刚符咒之类的，就是灵系类的符咒了。
  随着几声撞击，黑炎也是倒吸了一口凉气。就好像这个吸血鬼的是钢筋铁骨一样，黑炎就算是骨骼强劲。也挡不住这样强力的撞击啊。
  "砰！砰！砰！！！"
  而此时这个吸血鬼则是一脸疯狂地看着黑炎，仿佛黑炎是一道可口的美食一般。
  毕竟这种情况之下运用的肯定就都是杀伤力强大的符咒，类似于灵刺符。就真的和利器一样，可以直接把一个两厘米厚的铁板直接洞穿。
  不过黑炎也丝毫不逊色，基本上手肘每一次抵出都如同雷鸣一般。
  而后那个吸血鬼也展现了强劲的**实力。即便是黑炎这种都到达了先天级别的古武强者，也都有些吃力。
  不过这个吸血鬼显然已经进入了癫狂的状态，据说吸血鬼若是长时间的不吸食鲜血的话，就会进入到一种疯狂状态，此时的他们虽然保留着战斗的技巧，但是却已经丧失了理智。
  但是这个吸血鬼很明显，是有夜视视力的，因此周睿连忙就扔过去一张灵锁符咒，把周围的气场都锁定了起来。
  所以为了避免误伤，周睿也在尽力的设定好这个吸血鬼的气息。
  类似于灵刺符、灵锁符咒、灵震符咒等等，这些都是需要先天级别的灵力纯厚程度才能够释放。
  否则的话，其实吸血鬼其实和人类是差不了多少的。
  黑炎直接一个闪身后，用双手臂挡住了那个吸血鬼的身体。
  周睿此时手中的灵刺符咒也燃烧起来，瞬间就飞射出去。
  那个吸血鬼身手十分敏捷。
  正在和黑炎战斗的吸血自然来不及躲闪，直接就被灵刺符给刺出了一道伤口，但是却很诡异的没有流血，而是出现了一道泛白的口子。
  因此效果也是非常好的，甚至于把蜡烛的光芒都增加了很多。
  不过这其实也都是黑炎的猜测，事实上，要把一个人变成吸血鬼，这个吸血鬼不但会经历一段时间的虚弱，而且此后实力还会减弱一部分，因此基本上和敌人战斗的时候，吸血鬼都不会发动血疫。
  而且也并不是如同僵尸和尸煞那样的野兽一般的攻击，而是有着十分精妙的格斗术，要是穿上风衣一定很帅的。
  而据说，华夏古武之中的最快的出拳出腿速度，甚至都可以突破音速！
  周睿倒是在后面看的刺激，不够他也没有闲着，手中的符纸也正在贴合吸血鬼的气息进行调整。
