591. 不可能的事
  而黑炎因为是古武者，因此体内的精血自然比正常人的要多，所具备的能量也多出很多，因此自然也就非常吸引这个吸血鬼。
  而这个吸血鬼，虽然此时面目狰狞，但是服装没有变化，正是今天周睿他们进来的时候见到的梅斯。
  "里面有人？"
  可就在这个时候，从教堂外面却是传来了一道声音。
  "快点！进去看看！愣着干嘛？进去啊！"
  而后。那个人又再次呼喝凄厉。
  很快，从教堂外面就传来了零零碎碎的脚步声，不过此时的黑炎正在战斗，根本无暇顾及，而周睿也在想办法帮助黑炎。
  这个吸血鬼的实力可不仅仅只是有着先天级别那样简单，它的身体真的非常强壮，根本就不惧怕黑炎的攻击。
  而就算是周睿用茅山道术之中物理伤害最为巨大的灵刺符，却也无法对这个吸血鬼造成有效的伤害。这就导致了黑炎基本上就摆脱不了这个吸血鬼的攻击。
  很快，教堂外面就进来了人。
  那些人正是周睿他们之前在酒吧里面见到的那些人，不过那个头头很显然现在正在外面等待着，让这几个人进来先探路。
  "吸西血鬼！！！它发疯！"
  那几个人见到此时正和黑炎战斗得目不暇接的梅斯。顿时惊恐的叫道。
  不过梅斯却是仿佛没有注意到他们一般，依然依依不饶地攻击着黑炎。
  而黑炎也是疲于应对，此时的整个教堂里面的各种椅子都被两人的战斗波及，全部都被破坏了。
  整个教堂原本虽然有很多灰尘，但是好歹比较完整，但是现在却是一片狼藉。
  而那几个人显然也是太害怕了，竟然直接就掏出了手枪，倒是周睿反应比较快，直接就躲在了一边，还不忘记给黑炎扔了几张金刚符咒。
  而黑炎接到了金刚符咒，符咒就瞬间燃烧了起来，在他的身体外围瞬间升起了一成保护罩。
  "砰砰砰！！！"
  凌乱的枪声响了起来。
  "杀死这个怪物！"
  一个人疯狂的喊道，显然忘记了他们的头头让他们进来干什么，但是很快，其中的一个人就克服了恐惧，道："停啊！这个吸血鬼的目标不是我们现在不是我们啊！"
  但是却已经晚了，他们的枪击直接就把梅斯的一条手臂都差点撕裂开。
  而此刻梅斯显然求生的欲望大于了进食的欲望，瞬间就把目光转移了过去。
  而黑炎刚刚也是一个俯身匍匐在地上，尽管狼狈，但是又有着周睿给他的金刚咒的保护。倒是没有受到什么伤害。
  "吼！！！"
  梅斯怒吼一声，直接就奋力一跃，瞬间越过十米的距离来打了几个混混的身前。
  "啊！吸血鬼啊！快跑！！！"
  那几个热吓得顿时惨嚎，哪里还顾得上反击，毕竟他们刚刚开了那么多枪这个吸血鬼都没有收到十米伤害，因此他们此刻都已经完全惧怕了梅斯了。
  但是却已经晚了，哪怕是为首一个人连续开了数枪，但是却依然被梅斯抓住，直接就照着脖子吮吸起来。
  "咕咚咕咚！！！"
  他饮用鲜血的声音听起来格外渗人，而此时黑炎也对着周睿看了一眼，不知道该是继续和这个梅斯打斗，还是先离开。
  周睿道："吸血鬼吸食足够鲜血之后，就会恢复冷静状态，先等一下，静观其变，不过你要屏住你的气血气息！"
  黑炎也点了点头，连忙运转起龟息术。
  很快，即便是周睿，也感到黑炎的气息顿时弱了很多，若是不仔细查看的话。还以为黑炎只是一个普通人罢了。
  而那个吸血鬼在吸食完毕了一个人的鲜血之后，很明显还没有满足，猩红的眼睛再一次盯上了另外一个人。
  此时的他表情已久狰狞，配合上刚刚吸食完毕鲜血之后，还流淌着殷红鲜血的嘴角，看起来格外恐怖。
  这几个人可都是普通人，什么时候面对过这种东西？
  不过他们的降头师，在修炼飞头降这种最为歹毒的降头术的时候，也有可能要比现在要恐怖很多。
  但是其实能够修习飞头降的降头师真的很少，很有可能西孟都只是南洋这边地区为数不多的人之中最为厉害的几个了。
  但是很显然，他们是很惧怕这种吸血的怪物的。
  这些人顿时吓得魂飞魄散，就连手电筒都不要了，直接就朝着梅斯砸了过去，随后疯狂地逃窜起来。
  而此时外面的那些人显然也听到了教堂里面的枪声，因为现在即便是海风很大，但是很明显他们的枪声也在夜色之中传出了一定的距离。
  此时很有可能警局的热都已经听到了。
  那个三角眼得到光头大汉怒骂了一声："艹他吗的。废物！"
  随后他又道："你们，赶紧去把那些警察拦下来！无论是用什么办法，一定要拦下来！假装我们内部火并就行！"
  不得不说，这个三角眼的光头大汉的变法还是比较好用的。
  毕竟以这边的混乱程度。帮派火并是时有发生的事情，内部火并虽然不常见，但是也的确是有可能的。
  那些警察毕竟人手比较少，因此基本上碰上帮派只见的火并，都不会怎么插手。
  随后他自己也快速跑到了一个比较隐蔽的地方，因为他知道，以梅斯现在的状态，最多吸食几个人的鲜血。就会恢复冷静。
  这也是为什么他发现里面有状况，就直接派了三个人进去，因为如果这样的话，他即便是在这外面，也不会有什么危险。
  而他的推断也很正确，很快，再次吸食完毕了一个人的鲜血之后，梅斯顿时眼睛恢复了清明。
  此时的梅斯眸子恢复清明之后。看着手中已经干涸的躯体，却是突然发出了一道痛苦的嚎叫。
  这个梅斯身上还穿着神父的黑色长袍，但是他的两边的鬓发，却是由白色逐渐变成了黑色。
  周睿对黑炎低声说道。
  对于西方严苛的教会审判所，周睿倒是听白小希提起过。
  但是现在看来，应该就是吸血鬼了。
  但是最近几次死的却都是人，这也是周睿有些搞不懂的，之前既然能够吸食动物鲜血就可以解决饥饿，但是为什么现在却必须要吸食人类的鲜血了？
  黑炎低声呢喃道。
  "不！！！万能的主啊！拯救一下您的子民吧！！！"
  而在酒吧的时候，周睿也听说了，这个岛屿之前的几次事件。死去的都是动物。
  毕竟之前的梅斯的身体机能和各种气息都已经降到了最低点，目的就是为了降低躯体的消耗。
  周睿心中有些诧异，但是却没有表现出来，反而还觉得这个梅斯有些可怜。
  "这还是一个狂热的教徒。"
  这样一来，倒也解释的通。
  而显然，就算是梅斯自己，也很难接受发生的事实。
  而且很明显的是。越是身体强大的人，对他的吸引也就越大。
  "不...不我不能...这不是我！！！"
  毕竟能够安静的解决的事情，没有必要弄的那么麻烦。
  一开始，他们还以为这个梅斯自己是知道自己变成吸血鬼的，而且是保持一种放任的状态，但是现在看来，显然不是。
  毕竟现在都已经变成了一个吸血鬼了，肯定是不可能再回到教会了，说不定教会一旦发现任何的蛛丝马迹，就肯定会派出审判所的人过来缉拿的。
  因此这可能也是这个梅斯不肯再接受周睿帮助的原因了吧，而很显然，即便是卡尔，也没有想到，梅斯会变成一个吸血鬼吧。
  不过此时先进去的那几个人却也已经彻底死亡了。
  "到底发生了什么？"
  "我们先离开，等这些人先走，梅斯现在大概也已经清醒了，大概也会主动找我们谈谈的。"
  而他整个身体都已经变得年轻了很多。
  就算是周睿和黑炎都有些诧异。
  不过为什么镇压的这个东西会把一个人变成了一个吸血鬼，这倒是不得而知。
  而他显然也在极力克制变成吸血鬼，但是没有办法，在极度饥饿的时候，吸血鬼会丧失理智。这是无法避免的。就好像是动物会发情，季节会变换一样。
  现在他们还没有被外面的那些蜈蚣教的人发现，如果被发现的话，难免对方不会派来降头师来处理，这是周睿不愿意看到的。
  黑炎也点了点头，随后两人就从教堂的后面的铁栅栏哪里翻了出去。
  而梅斯这边，那些混混看到梅斯清醒了之后，才略微松了一口气。
  但是他自己却有被下了蛊虫，因此不能擅自离开，只知道教堂的地下镇压了恶魔。
  这也是为什么，其实在周睿刚刚进入教堂的时候，梅斯的状态还没有那么糟糕。可是当黑炎一走进教堂就直接狂暴起来。
  之前吸血鬼吸食的都是正常人的鲜血，因此必须要给警察看到，而现在是他们自己人的，倒是可以直接把尸体收走，防止被发现之后大肆宣传。
  三角眼的男子示意手下把他们的尸骨全部都收回来。
  此时的梅斯面容虽然带着痛苦，但是却也已经不再那么狰狞了，和之前相比，现在则要更像是一个人了。
