592. 收入囊中
  毕竟他们上面派他们过来的目的，就是为了让梅斯这个吸血鬼正常的生活，而不被zf发现。
  "明天中午，精血药剂就送过来了，老子特么就可以好好休假几天了！妈的，累死老子了！"
  这个男人低声咕哝着。
  而很明显，他们已经和这个梅斯接触过了，而此时的梅斯依然冷眼看着他们。这让他们所有人都感到有那么一丝渗人。
  毕竟这个人刚刚还是一个杀人吸人血的怪物，这个时候这样渗人的盯着他们，任是谁也都会全身都不自在的。
  "走，先走！"
  三角眼的男子有些心虚，直接对身边的人说道。
  而这些人全部走了之后，梅斯才再次慢吞吞地走回了教堂里面，教堂里面的蜡烛依然还被周睿的符咒保护着，没有熄灭。
  果然。他在看到蜡烛周围萦绕的符文的时候，露出了沉思，随后嗅了嗅，把目光望向了一个方向。
  "道术师......"
  随后他直接从桌子上拿起书本。十分敏捷地走出教堂，而后翻越围栏，追着周睿他们的路径跑了出去。
  而此时在外面并没有走远的周睿也是停顿了一下，而后转过头来，正好看见了身形迅速敏捷的梅斯。
  "我是该叫你梅斯，还是吸血鬼？"
  周睿微笑着说道。
  而梅斯看着周睿，缓缓地说道："我是梅斯。"
  他声音有些颤抖，看着周睿，叹了一口气，继续说道："你们既然知道了，那能不能帮我一下，我.....我现在虽然变成了吸血鬼，但是我的灵魂没有变！"
  黑炎也紧皱起了眉头，他身体是紧绷的，就是担心梅斯突然发难，毕竟梅斯这个级别的**，在如此近的距离上面，想要伤害到周睿，几乎是一秒都不要。
  别看现在距离有七八米远，但是这就是先天级别高手的危险距离。
  而此时在黑暗之中的梅斯。双眸已经不是之前的猩红模样，而是再次变成了周睿他们第一次见面的时候那样的清明。
  此时的梅斯身体的力量看起来微不足道，那是因为吸血鬼是可以蛰伏的，让身体陷入一个休眠的状态，但是一旦有危险就会在极短的时间里面直接恢复到巅峰状态。
  "那把你知道的告诉我。"
  周睿也不着急答应，他自然是要先了解情况，然后再做决定。
  梅斯道："我知道，我现在身上被降头师施展了一种诡异的阵法，用于让我体内的吸血鬼血精快速和我的身体契合，这种阵法只有东方的道术师才能够解开，帮帮我吧，你想要知道的我都可以告诉你！"
  周睿也有些诧异，不过在梅斯的袒露下，他也很快就发现了，在梅斯的身上，有一股微弱的气息。
  这股气息正是一种非常阴邪的能量阵法，应该就是梅斯所言的，降头师们布置的阵法了。
  "我应该可以帮你，不过要看一下，如果是青衣巫师联手布置的阵法的话。我可能就无能为力了。"
  周睿的英语虽然不太好，但是却还是可以表达出自己的意思。
  而梅斯显然此时也是毫无办法了，闭着眼睛道："教堂地下，正是昔日逃窜到南洋地区的吸血鬼，但是这些吸血鬼都是初生代，无法完全剿灭，因此只能镇压。"
  "他们被镇压经过了这么多年之后，已经只剩下了一些血精了，但是不知道为什么，这些蜈蚣教的人，却突然学会了利用这些血精，把一颗封印在了我的身体里面，于是我就被同化成为了一只吸血鬼。"
  梅斯的声音显然是颤抖的。
  而周睿也是比较同情他，这个人只是比较爱自己的信仰，但是却不得已被那些降头师直接就变成了吸血鬼。
  不过让周睿比较好奇的是，为什么只有这种西方的白人才能被变成吸血鬼呢。
  "你过来。"
  周睿走进了梅斯。而梅斯也深吸了一口气然后靠近了周睿。
  此时的他内心是比较绝望的，体内的阵法让吸血鬼血精的力量一次又一次地冲刷着他的身体，尽管让他的身体的力量越来越强大，但是却是对他的精神的最大的折磨。
  周睿按住了梅斯的手臂。他身上的阵法其实是遍布全身各处的。
  此时在他的身体里面的还有各种萦绕偶的阴邪气息，但是周睿还明显地感应到，在他的体内，还有一种如同银丝一般的细线，这些细线，周睿可以感觉到是一种能量非常庞大的血气。
  "这股血气的力量非常庞大......如果是全部发挥出来的话，绝对要比之前他所能够达到的实力的几倍！"
  周睿有些心惊，到那时表面上却是不动声色。
  他可以感受到。在梅斯的体内，那种阵法正是用契合血精而发挥出来的能量，本来吸血鬼血精就是一种血腥而阴邪的东西，在用降头师的能量做了一个模子之后，血精里面的能量就顺着它所画出来的路线走。
  可以说，现在梅斯的体内已经被刻下了这样的一种烙印，按理来说是很难改变的。
  现在唯一能做的，就是把梅斯体内的血精给取出来了。
  "没办法了。那些降头师所绘制的阵法，已经和你的身体融为一体了，除非把血精给取出来了，否则的话，根本就无法排除你现在的问题。"
  周睿有些无奈地说道。
  梅斯仿佛是失去了最后一根救命稻草，整个人都瘫软了下来。
  而他手中的书也掉到了地上，周睿定睛一看，发现是一本圣经，不过这本圣经却是有着一种十分特殊的气息。
  "这应该就是西方的圣经书籍了吧，可以被神父用来发挥出治愈伤势的力量。"
  不得不说西方教会的很多东西其实还是挺神奇的。
  "如果把血精取出来的话，我自己也会死的。"
  周睿斟酌了一会儿，然后道："我倒是还有办法帮你解决这个麻烦，但是我却需要付出一定的代价。因此需要你做出等价交换。"
  "破厄术？"
  梅斯猛然睁开眼睛，盯着周睿道："都可以，只要能把血精取出去！"
  此时的他只想要赶紧摆脱血精的困扰，否则的话，他的精神都在无时无刻不再遭受着折磨，这种折磨是非常痛苦的，没有感受鬼的人是绝对无法想象的。
  就好像是东方的鬼魂。在被煞气和怨气包裹之后，就会变成厉鬼，也就是增强实力，这并不是最可怕的。最可怕的是这些煞气和怨气也会同时腐蚀他们的精神，让他们变得嗜杀。
  "破厄术！世间万物无不破，破而后立，方得正道！"
  脑海之中不断浮现出各种各样的信息，都是破厄术的多种运用。
  而此时得到周睿也点了点头，而后，脑海之中的道德金书也浮现了出来，金书里面有三团金光。
  梅斯闭着眼睛，很明显在考虑着一个重要的问题，到底是自己的性命重要，还是信仰重要。
  周睿心中默默念着，事实证明，只要是现在对周睿有帮助的，只要周睿的意念足够强大的话，就可以让金书按照他的心意来了。
  这其实就相当于一个卖身契了。
  "破，中枢、灵枢、印堂部位的......"
  "原来如此！"
  周睿想了想，然后道："不过你需要把你知道的全部都告诉我，而且，以后教会肯定是不会收留你了，我希望你为我服务，我不会改变你的信仰。"
  果然，周睿在脑海中之中意念集中之后，很快，道德金书上面就浮现出来一道金光闪闪的文
  "破解阵法的秘术！"
  因为此时他的体内的灵力正在快速地翻腾着，随着他手中结的印记，开始涌现出来。
  之前遇到危险，经过田菲飞的提醒，周睿也总算是掌握了道德金书的一点点了。
  吸血鬼的性格都十分的乖张，因此也可以断定，这个梅斯并没有完全边成吸血鬼。
  但是此时的梅斯哪里又会考虑那么多？
  不过也不得不佩服这个梅斯，竟然坚持了这么久了，还没有完全被同化成为一个吸血鬼。
  即便是把血精取出去，也不能改变他已经变成了吸血鬼的事实。但是事实上，血精的存在不仅仅只是让他变成一个吸血鬼而已，更重要的是，里面的阴邪气息也正在腐蚀着他的心灵。
  "虽然要完全掌握，哪怕是一点其他方面的运用，都需要更多的理解和练习，但是破解眼前的梅斯体内的封印却是很简单，绰绰有余了。"
  周睿有些好奇，但是在一股信息涌入脑海之中后，就改变了他的想法，因为这个破厄术竟然是华夏十三古秘术之一。
  周睿低声呢喃着，而梅斯也此时也一脸期待地看着周睿。
  虽然不知道这次金书会给他什么秘书，但是周睿相信，肯定是可以破除眼下的困难的。
  周睿心中瞬间明了了很多，手中开始结起了印。
  周睿内心自信地道。
  字：破厄术！
  这不是难道和茅山道术里面的破厄咒差不多嘛？
