593. 破解
  梅斯闭着眼睛，他感受到在周睿灵力的影响下，他体内的阵法已经明显出现了松动。
  只要阵法被完全破解得到话，他就可以把血精直接用自己的力量包裹起来，就不用担心血精外泄了。
  而且以后需要使用的时候，也可以把血精的力量自由调动。
  但是这个力量就和魔鬼一样，一旦上瘾了，恐怕他终究有一天。就会真的变成吸血鬼。
  因此他内心祈祷以后千万不要遇到需要动用血精的情况，。
  很快，他的体内就涌入了周睿的灵力，这些灵力就好像是有灵性一般，在他的体内把原本已经烙印在他身体上面的各种各样的纹路一一提出掉。
  "啊啊啊啊啊！！！"
  梅斯发出了痛苦的嚎叫，不过此时外面的风很大，因此倒是没有引起其他人的注意。
  梅斯此时体会的痛苦周睿是能够感受到的，但是没有办法。他身体里面的阵法已经成型了，根本就没有温和的办法能够让他脱离这种烙印，可能有，但是却绝对不是现在的他能够掌握的。
  周睿此时能够掌握破厄术的第一式已经是比较勉强了。
  破厄术是一种古代秘术。非常难以掌握，周睿能够掌握，纯粹是有着道德金书强行让他能够掌握，否则的话就算是把秘籍仍在他的眼前，恐怕他除非花个一两年，否则的可能连一式都使用不出来。
  "我...还可以承受！"
  梅斯顽强地嘶吼道。
  而此时他体内的那些烙印，也开始慢慢地消失。
  也让他有了一种放松的感觉，毕竟这些烙印差不多就是禁锢他的枷锁，其实他想要让周睿帮助他把这些阵法取出的原因，也有很大一部分是这些烙印就像是枷锁一般，把他当做奴隶一样进行奴役。
  也正是因为受不了这一点，他才会直接答应周睿为他卖命，也要让他帮助自己去处体内的阵法。
  "立！"
  随着周睿收尾的一声呼喝，很快，梅斯就像是被抽干了鲜血一样，直接就瘫软在了地上。
  "把他扶起来。"周睿对着黑炎说道。
  黑炎走了过去，把梅斯扶了起来，但是却明显地发现，此时的梅斯的头发却是已经由黑色变成了白色，。
  而皮肤也以肉眼可见的速度开始发皱。
  但是却要比之前周睿他们第一次见到他的时候。要年轻了很多。
  "他应该是没事了。"
  黑炎探了一下梅斯的气息，然后说道。
  梅斯此时的气息很是平稳，没有任何异常，也不再是以往的那样没有丝毫的人的气息，像是恢复了变成了人一样。
  "走吧，先把他带回去。"
  周睿说道。
  黑炎一愣，道："那教堂地下，不再去探查一下吗？"
  周睿摇头道："不必了，那个教堂只是周围有封锁阳气的阵法而已，已经没有探查的必要了。"
  黑炎点了点头，扶起了梅斯，跟在了周睿的身后。
  而很快，周睿也用电话通知了白小希，让他们派出一艘船到这个岛上来，因为现在的时间是半夜，所以现在并没有渡轮让周睿他们离开这个小岛。
  之前那些蜈蚣教的人因为比较害怕梅斯发狂，因此慌忙逃去，但是一旦白天的时候，就肯定还会去监视他，探查情况。所以现在离开是最好的处理方式。
  一旦周睿他们引起蜈蚣教的注意了的话，恐怕就会滋生出很多其他的麻烦，这是周睿不愿意看到的。
  而黑炎对待周睿的神情也更加尊敬了一些，心中也在暗自心惊。
  毕竟周睿刚刚释放破厄术的时候他是站在旁边的。
  他能够感受到周睿施展的法术之中的古老而神秘的气息，绝对是一种失传已久的秘术。
  让他比较吃惊的是，周睿无论是茅山道术，还是现在展露出来得到秘术，好像都是早就已经失传了的东西，因此他也断定，周睿的身上肯定隐藏着大秘密。
  不仅仅如此，就连周睿卖的七海碧琼丹，也是一种十分古老的秘药。
  现在的秘药绝对无法达到这个地步。
  不过黑炎是个聪明人，就算是知道周睿有很惊人的秘密，但是却也没有表现的太过于异样。
  不过几个小时，时间正值凌晨的四点，周睿他们就看到了在不远的地方飞驰过来的船只。
  这艘渔船正是黑炎手下的那艘武装渔船。外表看起来虽然比较简陋，但是杀伤力是十分巨大的。
  而此时船只就算是无法直接靠近港口，但是却也可以直接找到一个不算很浅的岸边，可以停靠下来。
  这就是他们对于这艘川的改装已经是比较实用的了。
  不过此时的梅斯依然还没有醒过来。
  "这个是？"
  白小希一来。就十分敏锐地感受到了梅斯体内的血精的气息，哪怕是已经被梅斯体内的力量自动掩盖了起来，但是却也依然无法阻挡白小希的感知。
  "吸血鬼。"
  黑炎直接说道。
  现在这个梅斯又没有醒过来，因此倒是没有必要顾忌他的感受。
  "先回去再说吧。"
  周睿直接了当的说道，而黑炎也点了点头。
  因为如果要是走的太慢的话，就很有可能会被蜈蚣教的人察觉到，其实倒也不是怕蜈蚣教，只是因为如果被蜈蚣教注意到的话。对于现在的蓬莱岛来说是很不好的。
  现在的蓬莱岛还有很多设施都还没有设置完成，而且岛屿上面的雷区还有很多，都需要给出一段时间去清理。
  周睿皱了皱眉头，他没有想到居然还这么麻烦。
  不过白往昌再次看了一下，然后补充道。
  在白往昌看了一眼梅斯之后，周睿忍不住问道。
  因此几乎是吸血鬼已经隐匿了多年，但是任然每年都会有一些吸血鬼前往反蒂冈进行朝拜。
  "那现在有什么解决办法？"
  "那现在他的实力却是已经不会再增长了，要是血精一直这样的话，很有可能再次陷入沉寂，到时候，他自己恐怕也会陷入睡眠状态。"
  因此每年能够抓住的吸血鬼其实还是有一些的，这也导致了现在的人，再依靠科技，已经对吸血鬼这种生物研究的非常透彻了。
  吸血鬼的传说一开始是愿与巴尔半岛和欧东地区的斯拉夫人的民间传说。在这些传说里面，吸血鬼骑士是指从坟墓之中爬出来吸食人血的亡者尸体。
  "你们先不要告诉他。"
  就好像是华夏传说之中的动物修炼成为妖怪一样再变成人类，这些吸血鬼也是一种单独纯在的生物，只是因为外表和人类相差不多。再加上有意掩饰的话，就真的和人类差不多了。
  对于这些吸血鬼体内的一些东西的理解，周睿还是不如白往昌他们了解的多，毕竟他学习的阴阳幻术，几乎是包揽了东西方很多东西的。
  难道是破厄术吗？这个东西又这么厉害吗？周睿有些难以置信，不过这样一来，好似梅斯就没有把柄在他的手上了啊。
  什么叫做吸血鬼？
  但是事实上。他们却是一种类似于单独纯在的生物，并不是人类的尸体变换成为的。
  "破解了他的血脉？"
  "怎么样，现在是什么情况？"
  因此此时相当于就是蓬莱岛屿的黄金发展时间，任何一点时间都是浪费不起的。
  不过倒不是贬义词，而是单纯的已经作为了周睿的手下来看待这件事情了。
  而作为白家的一个举足轻重的人物，白往昌自然在以前也研究过吸血鬼的身体，因此他才能够断定，此时的梅斯已经不能算作一个吸血鬼了。
  不过这里都被白小希布置过隐蔽阵法，隔绝了其他类似于阳气阴气煞气之类的，反正凡是破坏平衡的气，基本上就都被屏蔽了。。
  周睿轻声道，白往昌人老成精，自然知道周睿心头打的是什么算盘，而心下也不禁有些忍俊不禁，这个周睿看起来还是比较憨实的样子，但是实际上却是未达目的不择手段啊。
  周睿有些诧异。
  吸血鬼原本就是指传说之中的一种超自然生物。通过饮用人类或者其他强大生物的血液，能够令自身长久的生存下去。
  在这里面，人不仅仅能够感到心静如水。
  据说该隐是被封印在反蒂冈的禁地里面的。
  就算是厉鬼进来了，恐怕一时之间怨气也会消除很多。
  白往昌淡淡地道："没什么事情，不过他现在恐怕已经不能算是一个吸血鬼了，似乎是有人利用奇术，直接就把他体内的血精形成的血统体系都给直接破坏了。虽然他此时还具备这非常强大的力量，但是很明显，他已经不能算是一个吸血鬼了。"
  吸血鬼虽然是起源于西方，但是至今的说法也还没有真正意义上的统一过。
  而在回到了岛屿之后，黑炎就搀扶着梅斯到了岛屿上面的一个已经修建好了的房间里面。
  所以自然也能够看懂此时梅斯的状况。
  而在中世纪时期，吸血鬼几乎仿佛都已经形成了一个非常庞大的族群，可以把人类同样变成血裔。然后再让血裔去捕杀新的人类，供给初代食用。
  而后来就是大家都知道的历史了，那就是教会的人和这些吸血鬼杠上了，战斗了这么多年。即便是吸血鬼的始祖该隐都被封印了起来。
  梅斯答应为周睿卖命的原因之一，那就是因为他发现自己已经变成了一个吸血鬼，而没有办法再回到教廷了，因此才会答应为周睿，卖命。
  可是一旦他知道自己已经不是一个吸血鬼了，会不会背叛周睿？
