594. 非人
  周睿有些无奈地问道。
  白往昌道："我可以用阴阳术把他体内的血精平衡一下，但是却需要更多的血精来抵御消耗，这样，不但能够让他自己的手里越发强大，而且当然也可以阻止他休眠。不过这样做下去，会让他在人类和吸血鬼之间越来越远，反而走出去一条岔路。"
  白往昌也有些不确定。
  "不过可以肯定的是，这对他本人来说。应该并没有什么伤害，至少对于他的身体是没有任何坏处的。毕竟他有着吸血鬼的身体素质，因此是不会被肆虐的血精能量给拉扯坏的。"
  白往昌接着说道，此时他手中的灵力也收拢起来。
  而让梅斯虽然看起来脸色苍白，但是却好像也正符合传说之中吸血鬼的样子。
  "那他以后还吸血吗？没有血吸食会发狂？"黑炎有些迟疑的问道。
  这不仅仅是他想要知道的问题，同时也是现在周睿最想知道的问题。
  白小希接话道："现在吸，但是以后就不知道了，不过我们现在阶段可以用血精来代替新鲜血液。这样的话不会造成无谓的杀戮。"
  周睿也点了点头。
  即使他可以让梅斯去多击杀蜈蚣教的人，但是那样滥杀却也同样不是他的性格。
  这样杀人嗜血的东西，即便是对他的有所帮助，周睿其实都是比较反感的。
  这恐怕就是作为人的本能反应吧。
  毕竟无论是僵尸还是还是吸血鬼这样类似的人一样。但是却天生与人类为敌的东西，其实本质上是几乎不肯能驯服的。
  "那就先这样吧，我们把他先放在这里，然后我们再派人去其他各个教堂夺取血精？这样一来，不仅仅可以让梅斯可以改变存活下来，而且还可以破坏掉蜈蚣教的计划。"
  黑炎沉思了一会儿之后说道。
  周睿也赞同地点了点头。
  的确，不是所有的牧师，都是像梅斯这样忠诚于信仰的，很有可能其他教堂那些留下来的白人此时都已经彻底沦陷成为了一个嗜血的怪物。
  梅斯能够坚持这么久，而且据说之前一直都是吸食动物鲜血的，这也说明梅斯能够抵挡着鲜血对于吸血鬼的诱惑，但是可能随着时间的越久，他就算是铁打的意志力，也快要坚持不下去了。
  不过好在在这个时候，周睿拯救了他。
  不过也的确是其他人都很难理解的，在饥饿的时候，鲜血，特别是人类的鲜血，对于吸血鬼来说是怎样的一种诱惑力。
  这比人类禁欲多年，一个全身光洁溜溜。而且身材火辣的美女钻进自己的怀里挑逗还要更加具有诱惑力。
  这种感觉本来就是难以比喻的，但是可以说明的是，梅斯既然能够抵挡住这样的诱惑力，实在是信仰给了他巨大的力量。
  周睿也忍不住有些叹息，如果这样一个人，真的是他自己的手下那就好了。
  不过也不是不可能，恐怕只要对教廷说明了，梅斯已经是一个吸血鬼了，恐怕都不需要周睿自己安排，教廷就会自己让梅斯对自己的信仰失望的。
  "那他现在还能够坚持多久？"
  周睿问道。
  "两天吧，如果两天不能获得特别强大的精血补充或者血精的话，那他可能发狂，亦或者直接陷入沉睡，这两种对于我们来说都不是一个好结果。"
  白往昌耸了耸肩膀说道。
  周睿点了点头，然后道："那就后天，我们再去下一家教堂找人，再捕猎一个吸血鬼的话，那么梅斯的实力应该就能够很强大了，到时候只需要他自己去捕猎就可以了。"
  黑炎也点了点头，表示没有任何异议。不过他又道："那卡尔那边呢？他似乎就快要被那些降头师给弄去融合血精了。"
  不过同时，也让周睿对与这个梅斯的实力有了一个大体的估算。
  虽然道术界的人很多都是不显山不露水的，但是这些人都很常见，也经常出现在公众视野。
  就好比一些州的风水大师，这些人都是给富人看风水，给穷人看面相。
  所以其实都很出名，只不过之前的周睿一直都是行医济世，很少接触到这些人罢了。
  道术师的修炼境界大体其实是和那些阴差主簿差不多的，比较高级的一个也叫做府君。
  不过人间点的府君，一个，管理的就是人间几个州的鬼怪事物，四处收揽魂魄，收集功德用于修炼。
  而那些道术师则是通常都隐身于山门之中，寻求突破的道路了。
  而在这之下的，就是周睿这个级别，也叫做先天境界。和主簿是一样的实力。
  另外，还有古武者的分级。
  古武者也通常被称之为外功横练者，这些人的防御力极其强大，最为厉害的甚至都可以免疫道术。直接就可以在瞬间突破到道术师的身边，将其斩杀。
  但是同样的，这些人在修炼未成之前，基本上都是打不过同级别的道术师的。
  因为道术师一旦有一点悟性，那么修习出来的道术就能拥有很大的威力。
  类似于周睿施展出来的金刚符，还有金光符咒，疾风符咒，等等这些都是比较低级而且十分好用的符咒。
  不过类似于烈焰阵那样的东西。就只有等达到先天境界才能够成功施展了。
  那个人？
  不过很快，白往昌就把周睿拉倒了一边，说道："我发现了一个不好的迹象，现在整个南洋似乎都有一阵阴阳气体在聚集。那个人恐怕接下来有大动作。"
  周睿听罢也忍不住点了点头，的确在南疆地区，有很多地方都是有其他的势力的，这些势力其实都是眼线。
  即便是梅斯的**实力不弱，甚至于格斗实力其实都比僵尸要强上很多，但是如果真的要对打的话，恐怕要不了多久，梅斯就打不了了。
  不过银僵因为皮肤和**都是对于魔法或者道术是免疫的。
  "所以你还是建议我要介入一下吗？"
  周睿瞳孔一缩。道："那你的意思是？"
  有的来自于华夏，有的来自于r国，有的来自于m国，有的来自于西方的其他的国家。
  烈焰阵的威力可是有目共睹，甚至于都可以直接把施展了飞头降的西孟给弄的灰头土脸，那种基本上头颅都已经可以和银僵比肩的都如此狼狈，更何况那些外功横练者进去？反正当时的黑炎恐怕是一刻都不敢再里面呆着的。
  周睿呢喃道。
  而此时的梅斯的实力，其实也已经和银僵差别不是特别大了，特别是在再次吞噬一个血精之后，梅斯的**实力就已经可以和之前周睿遇到的那个银僵比肩了。
  而即便是再雇佣一些雇佣兵，也肯定是拗不过蜈蚣教这个大腿的。
  黑炎皱眉道："这些人似乎是有一个非常庞大的计划，虽然具体的我们不得而知，但是根据对方最近直接连教会的教堂都给直接占领了就可以依稀看出他们计划的冰山一角，恐怕是图谋不小。"
  类似于银僵那样的存在，恐怕也就只有道术师和武学宗师联合起来才能够制服了。
  他心中其实还是有些踌躇，他不知道这些人的介入，会不会找到他，如果到他的话，可能以对方实力，他根本就无法自保。
  这可不是危言耸听，只是正常很少见到罢了。
  而梅斯这种吸血鬼，恐怕只需要一个秘银剑，就可以对他造成的伤害增加几倍，这就是所谓的魔免和不魔免的区别了。
  毕竟黑衣巫师的实力他可是亲身体会过的，那种感觉他是真的不想再体会第二次。
  黑炎直接道："这次的蜈蚣教的大动作，肯定也已经让很多势力都察觉到了，那些人可都一个个精的跟上面似的，绝对不会让蜈蚣教如愿以偿的。"
  古武也分为后天和先天，而之后就是化境级别了，被称之为武学宗师。
  很显然，白往昌也把一些消息将给了黑炎，毕竟现在的黑炎其实也已经可以算作周睿的一个手下了，而且他知道的本地的信息也有很多是对于周睿现在的处境是十分有用的。
  甚至于就连f洲也有势力会派人过来。
  周睿一愣。但是很快就反应了过来，能够让黑炎如此郑重的人，恐怕来头不小，应该就是蜈蚣教的那个顶梁柱。整个南疆地区唯一的顶梁柱，那个黑衣巫师了。
  能够达到这一地步的无一不是天才，基本上一招一式都带着威压。
  而黑炎此时也过来了。
  仅仅是凭借**的力量，倒拔垂杨柳都是小问题。更甚者甚至都能够直接可以一拳摧毁七八米高的房屋。
  "不，我的意识是，我们先静观其变。"
  周睿在听到这个消息的时候，也有些一抖。
