595. 再次猎杀
  毕竟整个南疆牵扯的东西真的很多，而马六贾海峡又是整个海洋的一个交通枢纽，很多人的目光都会留在这里。
  "明天再去找一下卡尔，看看能不能帮助卡尔一些忙，在不惊动蜈蚣教降头师的情况下。"
  周睿瞳孔一缩，也算是有些坐不住了。。
  而第二天很快，周睿他们就来到了教堂门口，身边自然跟着黑炎。此时的黑炎已经可以算作他的贴身保镖了。
  两人对视了一眼，随后走了进去。
  但是很快，周睿就发现教堂里面的东西都已经变化了很多，和之前他第一次进入这个教堂的时候已经完全不一样了，反而还和在梅斯的那个教堂里面的情况是差不多的。
  "要开始了么？"
  周睿低声呢喃道。而黑炎此时的脸色也不太好，毕竟卡尔还是他关系很好的一个朋友，如果卡尔变成了一个吸血鬼，自然会让他很难受。
  整个教堂里面都有一股阴暗潮湿的气息。让周睿很不舒服。
  周睿也都知道，这些都是那种巫师待过的地方，因此才会出现这样的现象，而这种地反一般都是下过巫蛊的。
  周睿仔细地看了一下四周。四周虽然没有虫子，但是却有那种类似于软体虫子爬过的那种湿蠕蠕的痕迹。
  而当周睿走过去之后，体内的道术力量则也开始主动排斥这些东西。
  整个教堂都是典型的哥特式建筑模样，可是周睿也开始发现，很多地方都有了些许改变，例如有的壁画，明明是描述的是圣经之中的一些出名场面，但是在被人故意加上了血迹之后，就变的非常荒诞。
  "这是......"
  周睿体内的道德金书开始活跃起来，让他有些惊异。
  "这很奇怪！"
  道德金书竟然会在这里有所动静？要知道在此之前，除非是周睿遇到了困难和其他的无法解决的麻烦，道德金书才会主动有所动静。
  而除非是周睿自己呼唤，否则的话，道德金书只会老老实实地待在他的身体里面的，但是现在却诡异地动了起来。
  难道说这和周围的这些墙壁上面的壁画和油画有关系？
  教堂里面的彩色玻璃透进来惨淡的阳光，但是却依然给人一种不寒而栗的感觉，就在周睿有些疑惑的时候，后面却突然传来一声呼喝："你们是什么人？"
  这话太过突然，倒是把周睿给吓了一跳。
  对方面容阴桀，正皱起眉头看着周睿和黑炎两个人。
  黑炎淡然道："我还有问题来问一下卡尔。"
  "来找卡尔的？那不要到处乱晃。他和你是一起的吗？"那个人指着周睿问道。
  周睿皱起了眉头，不过还是没有发生，毕竟这里是别人的地盘，就在刚才，周睿就感受到了几个如同刀子一般的目光聚集到了他们这里。
  "那些人刚刚好像都是在地下室里面，刚刚上来发现了我们。"
  黑炎转身过来悄声对周睿说了一句，然后才转身道："是的，这个人是我的朋友，我来找卡尔看病，刚刚出去之后发现还有一些事情要和他倾诉一下。"
  "那就快点！我们这里马上就要关闭了一段时间了，不要到处乱走，不然出了问题，哼！"
  那个人虽然目光里满是不赖烦，很显然是想要让周睿他们两个人赶紧走，但是仿佛是为了不引起周睿两个这样的麻烦，所以才冷冷地说道。
  说完之后，那个人就走到一个书架上面，拿了一本羊皮封面的书，然后再次转角进入了地下室里面。
  "怎么样？感觉到了什么没有？"
  那个人走了之后，黑炎连忙问道。
  周睿皱眉。然后道："这个人很诡异，他身上到处都是一种**的味道，不知道怎么来的，但是肯定不是他本身施展巫术带来的，而是一种外来的，而且时间还没有多久。"
  周睿嗅到了一股非常古老的**气息，这种气息一般都是只会出现在墓地里面。
  之前周就能够感受到这股气息，但是此时无疑是浓郁了很多！
  "他们一定是在古墓里面发现了什么东西，应该就是血精了，而之前梅斯的那个教堂很几乎很大可能，血精也是从地底的目的里面发现的，只是后来他们把墓地用土给填住了，因此我才发现不了什么。"
  周睿摇头道。
  "你的朋友恐怕是要有危险了。"
  黑炎闻言却是沉默。
  随后两人走入了忏悔室里面。
  此时的卡尔依然还是那样，带着一副金丝眼镜，身穿着黑色的神父长袍，整体气质温文尔雅。但是却已经开始明显流露出了一种血腥味道。
  "他们开始在你身上植入那个东西了吗？"
  黑炎直接问道，他是真的比较担心卡尔。
  而卡尔却是笑了笑，不置可否，而后问道："你们也去看了情况么？知道了就好。不过也没有必要担心我，该来的回来的。你们也不要试图去阻止这里的降头师，你们不是他们的对手。"
  "可是难道我就这样眼睁睁的看着你被变成怪物吗？"
  黑炎沉声问道。
  卡尔笑着摇了摇头。
  不过周睿倒是直接道："其实变成了吸血鬼，我也有办法吧你变成另外一种生物，只是肯定不是人类，也不是吸血鬼罢了。"
  黑炎有些吃惊的看了看周睿。
  而卡尔也有些诧异，很明显不知道周睿在说些什么。
  "不是吸血鬼，但是又不是人？"
  卡尔听得一愣一愣的。
  不过黑炎很快就反应了过来。不就是重复之前帮助梅斯的那样的吗？只不过他最开始还是希望自己的朋友不要被变成吸血鬼。
  "你打算怎么做？"卡尔有些迟疑地说道。
  周睿想了想道："不过我们还是可以先尝试一下，看看能不能把你救出去。"
  卡尔摇了摇头道："不可能的，这个教堂下面埋藏的吸血鬼是一个血脉比较纯的，所以他们布置了一个特别厉害的阵法，如果没有突破到天师级别，你们是不可能突破这里的阵法的，我最坏的结果也不过是变成吸血鬼，可是你们就完了。"
  卡尔很显然不希望把黑炎他们脱下水。
  "不过你们倒是可以先去其他的岛屿上面的教堂。破坏他们的计划，现在还是一个比较安全的时期。"
  卡尔郑重地说道。
  其实一直到现在，卡尔都并不相信刚刚周睿说的话。
  "吸血鬼血精的力量极其霸道，一般的方法是肯定不能拯救一个已经差不多被同化了的吸血鬼血裔的。而且如果轻举妄动，极其有可能会造成血精的反噬。"
  卡尔看着周睿，目的其实还是是要周睿不要乱说话。
  毕竟血精在整个西方都几乎是顽疾一样的存在。
  在中世纪时期，不知道又多少的教会审判团的骑士或者祭师被吸血鬼给直接同化成为血裔。
  有的时候甚至于吸血鬼被杀死剿灭之后，还会剩下血精突然破入某个人的皮肤，这个人被感染了，自然就不会和其他人说，一直到血隐发生的时候，才有可能会被发现。
  毕竟吸血鬼的外表迷惑实在是太大了，而且血精的力量还会把一个人的意志也给蛊惑了。
  因此，倒是梅斯，已经是这么多年来，意志力最为坚贞的一个神父了。
  但是要不是周睿前去救助。很有可能此时已经完全蜕变成为了一个杀人嗜血的狂魔。
  "吸血鬼的血精的顽固超乎想象，您还是不要轻易做尝试。"
  这卡尔的话虽然说的委婉，但是很明显还是看不起周睿的意思。
  之前其实梅斯也算是走投无路了，而且还不知道他到底是从哪里听说华夏有秘术可以冲破血精。因此才会死马当活马医，找到周睿病急乱投医，
  不过他恨明显没有想到，周睿有一个道德金书。无论是什么秘术都可与轻而易举的得到。
  而代价也只需要一些功德就可以了。
  而拯救了梅斯之后，周睿道德金书里面的金光也竟然恢复了一团。
  这让周睿有些吃惊。
  难道功德的数量，还和我救助的人的实力有关吗？
  这其实周睿在之前就有过一些察觉，但是这一次是最明显的。
  所以他才会无偿地来给这个卡尔救治。但是没有想到卡尔居然会信不过自己。
  周睿也是无所谓地耸了耸肩膀，道："你既然不相信，那就算了，不过我还会多去其他教堂看看，我就是来猎杀吸血鬼的，那些彻底堕落的，我会直接杀掉，而不是救助了。"
  周睿救助也是看人的。
  类似于梅斯这样的，他能够坚持那么久而不堕落，那么就有资格接受周睿的救助。
  "卡尔，周老板他......"
  黑炎有些欲言又止。
  但是其实他自己也不是很清楚现在梅斯的状态，因此只是看到周睿自己有信心救助卡尔，那么他就相信周睿肯定不活乱说话，但是却又知道现在该怎么劝卡尔。
  卡尔扶了扶金丝眼镜，然后缓缓道："我可以明确的告诉您，现在基本上，那些变成吸血鬼的神父，和牧师，都已经早就堕落了。他们一旦有任何堕落的思想，就会被附着在血精里面的历代吸血鬼的意志所左右，而后又和蜈蚣教达成了一些交易。现在，必须要杀死他们，已经没有其他的办法了。"
  周睿也紧紧皱起了眉头。
  他倒是可以改变一个人的血精，但是如果这个人的思想已经被吸血鬼飞左右了的话，那么他就做任何事情都是无济于事的。
  反而，在周睿利用破厄术改变之后的吸血鬼，类似于梅斯那样，还会对血精的力量，也就是吸血鬼的力量掌握的更加透彻。
  因此这样做不但不能起到任何作用，而且还会让这些吸血鬼变得更加强大。
  "我明白了，那如果你也堕落了呢？"
  周睿淡淡地问道。
  卡尔静静地垂下头思考了一会儿，然后抬头道："那就杀了我。"
  "卡尔......"
  黑炎皱了皱眉头，但是却不知道该说什么。
