596. 异能
  黑炎只是一个学习古武的汉子，感情虽然出乎周睿意料之外的有些细腻，但是他自己却也不会处理。
  周睿点了点头，随后转身离开了。
  而黑炎顿了一会，随后才跟了出来。
  可是一走出忏悔室，旁边的书架位置。再次扫过来了几缕阴冷的目光，看的周睿眉头一皱，但是他却也没有做出反应，就像是没有看到一样直接就离开了。
  而黑炎也快速跟了上去。
  两人一走出教堂，后面就有几个人跟了上来，黑炎自然是很快就发现了。低头问周睿道："怎么半？杀了他们吗？"
  周睿皱着眉头摇了摇头，道："不行，蜈蚣教很明显十分重视这里的教堂。这里至少有五个实力和西孟是差不多一样的，甚至还有一道气息十分恐怖，似乎离黑衣巫师都已经不远了。"
  黑炎倒吸了一口凉气、
  西孟有多强？
  那自然是不需要解释的，他经历了这么多年的雇佣兵生涯，自然也接到过很多稀奇古怪的任务，其中就有很多就是和这种超自然力量对抗。
  而降头师，特别是这种修习飞头降的降头师，可以说是他最讨厌遇到的一种人了。
  西孟就算是最后死亡了，可是还是可以重塑身体，利用禁术直接把在场的所有人都给直接差点就屠戮了。
  要不是最后出现了银僵的变故，很有可能现在他们都已经不再人世，和那个西孟同归于尽了。
  可是这里居然又这么多和西孟实力是差不多的？
  这让黑炎心惊不已，这也难怪刚刚卡尔会拒绝周睿他们帮助他逃离出去了。
  这种布置简直就是铜墙铁壁，天罗地网。
  更何况在那个地方还有那么多的阵法，反正周睿就感受到了很多的阵法。更何况还有很多他现在还看不出来的阵法。
  "太棘手了，而且这还不是蜈蚣教的绝对实力，他们的青衣巫师还有很多。"
  周睿皱起了眉头。
  "那现在就去找到其他的教堂，猎杀那些堕落的神父，获取血精？"
  黑炎问道。
  周睿点了点头，道："对，否则的话我给梅斯施展的破厄术就没有任何效果了他一但醒过来，就会再次变成嗜血的狂魔，不过还好现在有着白往昌的阴阳幻术禁锢，否则的话，他坚持不了多久的。"
  现在的白往昌还是比较给力的。
  周睿真的是太幸运可以遇到这两个白家的人了，这两个人给他提供的帮助都是十分巨大的。
  而且随着他们修习的阴阳幻术到更加高深的阶段，能够给他提供的帮助只会越来越大的。
  "我们现在去那个岛屿？"
  黑炎看着周睿，然后问道。
  其实在来之前，周睿他们就已经研究过了。和白小希他们一起查过近期这旁边的那些岛屿上面的一些传闻。
  而且还对于整个蜈蚣教的动向都有过调查。
  知道了那些岛屿上面的人手比较少。
  毕竟周睿他们如果去了一个岛屿，上面有很多的蜈蚣教的普通成员的话，就需要杀很多的人，毕竟现在的那些吸血鬼已经和梅斯是不一样的了，他们被同化之后也已经和蜈蚣教秘密签订了协议，达成了一些合作。
  因此自然不会猎杀普通的蜈蚣教成员，反而蜈蚣教的人还会帮助这些吸血鬼猎杀人类。
  特别是一些**实力比较强大的人类。
  也正是因为这样，狼人才会和吸血鬼成为死敌，毕竟狼人就是靠着肉身无敌而著称的，甚至于二战时期，大毛国还有很多的狼人参军，其中就有吸血鬼和狼人的大片发生的战争。
  不过似乎是在二战之后。很多地方打压这种超自然力量。
  毕竟那些掌握国家权力的的，大部分其实都是普通人，对于这种超自然力量肯定是十分忌惮的。
  就类似于华夏。都有那动荡的时期。
  其实就是忌惮这些掌握超自然力量的人。
  "那就去布库里岛。"
  周睿随便挑选了一个已经挑选好的一批岛屿里面的一个。
  其实他们这次来的主要目的本来就有两个，其中一个自然就是来看看卡尔，另外一个自然就是猎杀一些吸血鬼来获取血精了。
  周睿既然已经下达了命令，黑炎自然是遵从。
  而很快，两人就重新找到了一艘去布库里岛屿的渡轮。
  毕竟这些岛屿其实还是比较发达的，每天都有游客到那里去。自然也有很多失踪人口，但是这些人都被蜈蚣教利用手段给掩埋了起来。
  而这些失踪人口的身上到底发生了什么，自然就只有那些吸血鬼知道了。
  两人来到了岛屿之后，倒是没有发生上次那个岛屿发生的抢劫事件。
  而且这个岛屿好像游客还是很多的，整个岛屿的风景十分好，是一个独家的好去处。周睿来到这里之后。似乎也对于自己的岛屿有了一丝想法。
  要不然把自己的蓬莱岛也弄成一个旅游岛屿？否则的话，就那样默默地修建成为一个自己势力的据点，未免也太过于引人注目了？
  而越是想，周睿就越是觉得这样可行。
  毕竟整个蓬莱岛屿上面的风景实在是不差，可是同样也有一个困扰了几代岛屿主人的问题，那就是蓬莱岛屿上面有很多地方是有地雷的。
  而排雷却是一个十分艰难的工作。
  你试想一下，你去排雷，随时都会面临生命的危险，而且这个危险还非常的大，那些什么高台作业这些高危职业来比较一下，简直就是弱爆了。
  而且不仅仅是工钱贵，工具也需要很高的要求。最最重要的是，这种技术要求是很难找到人的，你想想。现代社会，就算是雇佣兵，会排地雷的也很少啊？
  更何况这些雇佣兵一个个就算是单纯地完成雇佣任务。他们的佣金价格可是肯定不会低于你扫雷的价格的，谁来干这个？
  毕竟这些地雷可都是在地下埋藏多年的，万一有一个失灵。重伤残疾倒是小事，万一直接丧命了，那可就全完了。但是事实上，对于这些雇佣兵来说，直接死去倒是给了他们一个痛快，要是残疾了，那可真就生不如死了。
  "黑炎，你知道有什么办法可以把蓬莱岛屿上面的地雷全部派出干净吗？"
  这个时候周睿就不得不问问黑炎了，毕竟黑炎可是在雇佣兵的世界混迹了这么多年的，门路自然是广。
  黑炎一愣，然后皱眉想了想，说道："排雷？这个还真的没有注意过。不过你倒是可以直接去找西方的某些异能者。"
  这话倒是反而又让周睿听得一愣。
  "异能者？"
  黑炎点了点头，然后道："东方有道术界，西方自然也有某些超自然的存在，其中西方的那些教廷还有吸血鬼狼人这些自然不用多说，而米国因为是人类血脉的大融合，其中自然不乏诞生了很多的拥有特殊能力的人，这些人的能力千奇百怪，而且十分神奇，而我就听说有一种可以感应和吸引金属的能力，就和电影里面的万磁王差不多，只不过要弱上很多。"
  周睿也吃了一惊。
  他都以为自己的接受能力算是比较厉害的了，自从得到道德金书之后，他的世界观简直就是一直在颠覆。
  一拿到道德金书的时候，就看到了鬼魂，自然是颠覆了他最开始的世界观。
  而越是往后面，接触的越是多，倒也算是习以为常了，但是现在又出现了一种异能者，周睿都以为自己是生活在一部小说里面了。
  "那行，我改天再去打听一下。"
  周睿点了点头。
  这方面的事情，其实直接找白往昌就可以解决了，他之前作为一个家族的重要人物，自然对于东方和西方的这些超自然的力量有很多的了解，至少要比周睿要多很多了。
  甚至于，周睿都觉得，阴阳幻术应该还可以试试能不能排雷，至少就不用那么麻烦了。
  随后，周睿有继续参观了一下整个岛屿，而后点了点头道："我们的确可以仿造这个岛屿建立一个用于旅游接待的岛屿。"
  黑炎自然也是无所谓。
  毕竟整个岛屿都是周睿一个人的，他想怎么搞都行，而他黑炎其实只是一个保镖而已。
  只不过这个保镖牌面有点大，是整个一支雇佣兵。
