597. 大言不惭
  而其实周睿也蛮佩服华夏当时在战地地区排雷的那些士兵的，毕竟在知道了有这么一个麻烦了之后，周睿才；了解到要完全排除一个地区的地雷到底有多么的苦难。
  关键不是害怕耗费财力，而是需要地毯式的搜索地雷，需要很多的时间才行。
  而随后周睿他们也不再墨迹，直接就朝着布库里岛屿上面的教堂位置走了过去，两人倒是没有这么掩饰自己的身份。
  毕竟已经调查过，整个布库里岛屿其实已经很少有蜈蚣教的人出没了。基本上都变成了这个岛屿上面的吸血鬼一个人的人血储备场所。
  而一走进教堂，周睿就明显感受到了一股阴冷的气息。
  "在里面。"
  周睿对着黑炎点了点头，。
  黑炎心领神会，径直走到了门口，随后缓缓打开了教堂的门，这里的教堂虽然并没有荒废，但是可能是由于这里的气氛的原因，所以现在还没有人来教堂。
  这倒是让周睿松了一口气。
  比几个如果有外人的话。为了不引起注意，周睿多半还是要选择要今天晚上再出动了。
  "吱呀！！！"
  门被打开了。
  教堂里面虽然不黑暗，但是却没有什么阳光能够完整地透露进来，被五彩的玻璃弱化过后。投射在地面上。
  再配合四周为人的安静氛围。
  整个环境都变得十分诡异，似乎见连高台上面的耶稣像也变得诡异了起来。
  "唔，我嗅到了鲜血的气息，精血，是精血！"
  突然，周睿他们还没有什么动静，教堂的一个角落里面，就突然传来了一道沙哑的声音。
  "砰！"
  猛然一道影子朝着黑炎扑了过去。
  这道影子全身都是黑色衣服，在空中哗啦啦作响，卷起了一地的尘埃。
  黑炎是谁，反应速度自然不慢，因此手肘直接就是一个横抵，随后勾拳反击过去，
  "砰！"
  这一下反击中了一个正着，那黑色的影子瞬间就偏离了原来的路径，但是双手依然拉住了黑炎的裸露出来的如同铁塔一般的肌肉。
  "嘶啦！"
  只听一道刮中了皮肤的声音，黑炎的手臂瞬间就被刮出来一道几厘米厚的血槽！
  那吸血鬼满脸狰狞，双目猩红，在阴暗的教堂里面看起来格外的显眼。
  他舔了舔手指甲上面的鲜血，而后扬起头享受了起来。
  "是的。就是这种感觉！我要抓住你每天放血！"
  那吸血鬼再次看向黑炎，就仿佛一个饥渴了多年的单身汉看到了一个浑身不着片缕的娇嫩，美人一般。
  黑炎看了看还在流淌着鲜血的手臂，冷冷得笑了一声，随后内力运转，瞬间原本还鲜血直流的手臂瞬间就止住了鲜血。
  那个吸血鬼眼神瞬间就凝重了起来。
  因为他能够感受到黑炎的的强大，甚至于都不比他弱多少。
  而至于在一旁站着的周睿，他倒是一点都没有在乎，毕竟周睿如果不激发道德金身的的话，**实力其实是非常弱的，根本不能引起这个吸血鬼的在意。
  更何况，周睿自己的道术实力是掩藏的很好的。
  毕竟华夏就有一句古话，叫做枪打出头。
  因此基本上华夏这边越是修炼有成就越是返璞归真，对于西方人来说，气息就越是弱。
  华夏人自己已经习惯了，因此还好，但是对于西方人来说，那就算是完全感受不到你的道术气息了，因此他才会轻视周睿。
  而周睿自然也是乐于见的。
  很快，黑炎就是一个怒吼就冲了过去。和这个吸血鬼战斗在了一起。
  黑炎的昂拳杀伤力十足，但是吸血鬼的体质也的确不是人类可以比拟的，就算是黑炎已经快要突破到先天极限了，但是依然也比不过这个吸血鬼。
  这个吸血鬼才成型了多久？绝对不会超过三年，可是他的实力就已经似乎可以打败黑炎了。
  而黑炎自然也有些有力不逮。
  吸血鬼因为血精里面有着前一代的一些战斗记忆，格斗技巧，因此天生他们就有着很强大的格斗技术，而且还会融汇贯通。
  因此即便是黑炎，也一时间有些应付不了。
  "灵刺咒！"
  可是突然，周睿一个符咒激射出去，已经瞄准了那个吸血鬼，自然是不会打偏。
  符咒在接触的瞬间就剧烈地燃烧起来，其中的灵力瞬间就凝聚成为了一道尖刺，把这个吸血鬼的腹部直接洞穿！
  "啊！！！"
  那吸血鬼尖叫了一声，随后一个闪身躲开了黑炎的攻击，连忙往后退去。
  而退后的瞬间。则再次怨毒地盯着周睿。
  他实在是没有想到，周睿竟然会如此厉害。
  这道灵刺客不仅仅是刺穿他的身体那样简单，茅山道术修习出来的灵力，本来就有驱除阴邪之物的能力。因此，在刺穿他的身体的时候，一股十分凌厉的力量就开始在这个吸血鬼的身体里面激荡了。
  "你是什么人？"
  那个吸血鬼恶狠狠地问道。
  你命的人！"周睿冷冷地说道，对于这种已经完全堕落了，随时都想着吸食人血的怪物，他从来没有手下留情的想法，即便是如果用破厄术就可以让他摆脱吸血鬼的身份，不会受到血精石里面的负面情绪的影响。他也不会去尝试。
  "大言不惭！！！"
  而那个吸血鬼也龇起了牙齿。开始朝着周睿咆哮起来。
  这吸血鬼本来就和黑炎是势均力敌的，而且可能黑炎要弱一点，到那时却也能够抵挡住他很长时间。
  至少不会波及到正在一边和这个吸血鬼战斗的黑炎。
  "吸血鬼的恢复能力相当恐怖。"
  如果他现在突破到先天极限的话，那么就很有可能就可以直接抵抗这种刀剑的伤害了，毕竟对于一个古武修炼者，修炼的就是肉身的防御力和反应力度。
  "哼！"
  整个教堂里面的气息十分阴寒，这样的环境无异于是对吸血鬼来说是十分有利的。
  "砰！！！"
  一股巨大的焦糊味道开始四散开来，就连黑炎都忍不住皱起了眉头，这股味道实在是难闻。
  那吸血鬼冷哼一声，一边警惕着黑炎，一边身形也快速闪烁。
  而黑炎身上的伤势也比较重了。
  几声闷响，黑炎手中拔起旁边的椅子，开始对着吸血鬼砸去。
  "砰砰砰！！！"
  "你们知道你们是在和谁做对？华夏人？"
  而相反的，对于周睿他们来说就不那么好了，毕竟这里的气息阴寒，一来是阻碍了黑炎气血的正常运转，而来也对周睿施展出来的符咒的威力有了一定的影响。
  周睿也懒得和这个已经完全堕落的人，不，它现在已经不能被称之为人了，懒得和他废话，因此手中一挥，瞬间再次出现了几张符纸，这些黄色的符纸上面闪烁着猩红的符文，而后猛烈燃烧起来。
  而这个时候有了周睿的加入，根本就是一边倒的局面了，这个吸血鬼很快就被逼迫到了没有退路的角落里面。
  "嗤嗤嗤嗤！！！"
  而且他们的身体素质是十分强悍的，因此很多动作看似夸张，但是对于他们拉ishuo也只不过是小菜一碟罢了。
  而也在这个吸血鬼说话的空当，他身上的伤口也开始以一种奇异的速度快速愈合！
  这样是他现在对于道术的把控力已经精确到了一种十分微妙的地步，即便是如此近的距离，周睿也可以随便把控符咒的威力。
  那个吸血鬼桀桀地笑了起来，道："用你们华夏的说法，是不是就是你现在的样子？当真可笑，你是不知道我的力量，我真是可怜你的见识！"
  周睿忍不住眉头一皱。还真有些头疼起来。
  但是刚刚也确实是周睿突然出手，否则的话，可能还不能造成那么巨大的伤害。
  而后他手肘大开大合，杀伐果断，看起来只要是碰到一些，恐怕不死即残。
  很快。在周睿的手中，符纸也越发的多了起来。
  在他看来，这个吸血鬼无疑是心态有些崩溃了，毕竟他一开始就被周睿直接偷袭打乱了节奏，现在都一直跟着周睿的计划走。
  符咒再次碰撞。但是这一次却也只有一张符纸碰到了这个吸血鬼，毕竟吸血鬼的格斗意识其实并不属于一些在普通人看来的格斗大师。
  然后周睿却是一脸笑容，道："哦？"
  毕竟周睿使用符咒的速度很快，而他就算是再矫健，也无法躲过所有的符纸。因此也无可避免地被直接击中，留下了伤痕。
  吸血鬼自然也不可能是吃素的，他们的利爪和一般的钢刀其实是差不多的，而黑炎的肌肉强度也不可能直接就强到可以无视刀剑的地步。
  这吸血鬼虽然比较忌惮周睿。
  "你是在找死！"
  而那个吸血鬼也有些疲于应付。
  只要反应力和防御力上来了，那么攻击力自然也就上来了。
  "多说无益，受死吧！"
