598. 岛屿规划
  这个吸血鬼死死盯着周睿说道。
  不过却被周睿直接给无视了："死吧！"
  随着周睿的一声暴喝，很快，手中的符咒开始飞速旋转起来，围绕着这个吸血鬼很快就聚集成为了一个阵法。
  "赤炎阵！"
  整个教堂瞬间都被这一抹赤红给照亮了。
  就连黑炎都有些惊讶，这个阵法虽然比较之前周睿用来困住西孟的烈焰阵法要弱了很多，但是很明显也十分厉害，反正如果是一边的古武者被困在里面是很难活着出来的。
  这也是为什么，在华夏道术界里面。道术师要比古武者尊贵的原因了，毕竟道术师要杀古武者十分简单。
  而即便是那些看起来体质比较弱小的修道者，他们的身体其实也并没有看起来那么弱小。
  毕竟能够吞噬灵力，而且再加上灵力改造，基本上修道者的身体素质都和国家级别运动员是差不多的，想要单单靠蛮力追上他们并且解决掉他们，是真的很难。
  就比如说周睿自己，就有一种堪比刻苦修炼古武的道德金身。
  虽然说这是一个差不多算是逆天的炼体法。但是却也不能否认，周睿现在的确是要道术要强大很多。
  "噗！"
  很快，那个吸血鬼就开始在烈焰之中惨叫。
  身体瞬间就被烈焰阵法炼化的差不多了，周睿倒是不担心血精会被烈焰阵法烧没了。毕竟吸血鬼可是教廷那么多年的敌人。
  要是能够彻底销毁血精，让吸血鬼彻底销声匿迹，恐怕教廷早就这样做了，因此血精可不是那么容易就能够销毁的。
  很快，待到教堂里面的动静完全停止，周睿才走了过去。
  缓缓抬起手，那些环绕着的符文才开始消散，而后烈焰也开始熄灭下来。
  真个地面都是漆黑的，而有的地方甚至都有了一丝微微的红色，一靠近就可以感受到一股滚烫。
  周睿倒是不怕被烫到，俯身从地面上捡起了一块红色的精石。
  "血精！"
  周睿低声呢喃道。
  而他也可以很清晰地感受到，这个暗红色的石头上面传来的阴邪的气息，拿起来的时候，仿佛里面都传来了一道蛊惑的声音，让周睿吞噬掉这块石头。
  不过周睿到底也算是一个比较厉害的道术师了，自然不会被这种力量所蛊惑。
  不过据说每一个能够留下血精的吸血鬼，其实就和华夏的佛教文化里面的高僧留下舍利子一样。
  只不过僧人留下舍利子，那就是完全寂灭了，而这些吸血鬼立下舍利子，却完全还可以凭借另类的一种方法。以另外一种意义复活。
  "没有人发现。"
  这个时候，不知道什么时候已经出去探查过情况的黑炎向周睿汇报道。
  "走吧！"
  周睿直接说道，随后带头直接就走出了教堂。
  不过好在这边的岛屿很明显，几乎是很少有人来教堂的，而且这里虽然没有关闭，但是教堂外面的花园和墓地却早就已经蒙尘，看起来非常破败，因此就更不会有人过来了。
  而且就连蜈蚣教的人很明显也早就和这个吸血鬼达成了协议，不用再来保护，或者说是监视他了，因此这个岛屿上面几乎没有蜈蚣教的人。
  两人很快就找到了一艘船，离开了这个岛屿。
  回到了蓬莱岛屿之后，周睿就赶紧来到了梅斯这里。
  此时的梅斯依然还在沉睡，被白往昌的阵法封印着，不然的话，这种状态下的梅斯，极有可能就会突然被血精控制，彻底变成一个吸血鬼。
  而且还极其具有迷惑性，让人分辨不出来他是一个吸血鬼，这才是最为恐怖的。所以为了保险起见，一开始周睿他们还是决定把梅斯给封印起来。
  "老白，解开他的封印！"周睿一边从怀里拿出一个盒子，盒子里面放着的正是一个大拇指大小的血精石。
  这块石头看起来虽然暗红，看似平白无奇的样子，但是在一靠近梅斯的时候，就突然开始闪烁了。
  "血精是吸血鬼的菁华，而且其中还隐藏着很多的嗜血的念头，还有很多的邪恶思想，但是此时的梅斯的体内充斥了被我已经破话过的力量，因此倒是不会受到这些的影响，反而还有一种以毒攻毒的效果。"
  周睿心中想着，一边把手中的刀血精放到了梅斯的胸口上面。
  而另外一边的白往昌倒是也可以感受到此时梅斯体内传来的波动，随手在空中点了几下，随后整个周围都开始变换。
  这种环境微妙的变化，就以一种连环反应。最后解开了梅斯身上的封印。
  这也让周睿咂舌不已。
  毕竟这可是一个周睿自衬全力出手，也很难破除的一个封印，除非利用刚刚学会的破厄咒但是这个破厄咒一旦施展出来，周睿就会消耗很多的体力和灵力。
  "阴阳幻术修炼到高深处。果然厉害无比。"
  周睿心中暗叹。
  这阴阳幻术原本就传闻是孔明先生传下来的秘术。
  当年传说，诸葛亮摆出七星阵发，在万军丛中运筹帷幄，决胜千里，其中的豪迈气魄，还有其中的能耐，实在是让周睿钦佩不已。
  而这阴阳幻术既然传闻是孔明先生流传下来的，那么有没有可能。修炼到高深处的时候，和诸葛亮比肩？
  这样让周睿一直赞叹自己的眼光，当真是捡到宝贝了。
  而此时的梅斯的反应也开始体现了出来，随着血精石能量的散发，他也开始缓慢睁开了眼睛。
  "噌！！！"
  但是一增开眼睛的时候，那一抹红光倒是吓了在场所有人一跳。
  就连黑炎都瞬间戒备了起来，看着梅斯，就快要出手了。但是却被白往昌给按住了。
  周睿倒是没有丝毫的害怕，只是有些诧异。
  不过也正好在周睿的估计之内，现在的梅斯没有被血精的任何一丝负面情绪所控制。依然还是一个虔诚的教徒。
  很快，梅斯就再次平静了下来。
  不过梅斯的话却是让周睿松了一口气，梅斯叹息道："还能怎么打算？既然答应了周先生，要为您卖命了，那么就仅仅凭借我这最后几分薄力，来感激周先生拯救我吧！"
  这倒是让周睿点头。
  而很快，梅斯也开始缓了过来，下意思地就抓住了血精，一口吞了下去。
  他双目之中的猩红也影藏在了眼底深处。而鬓发也开始再次变得乌黑了起来，原本苍老的都有些佝偻的身体也开始变得挺拔了许多。
  按照周睿自己的估计。估计他级开启道德金身七层之前，恐怕也需要很多辗转，很多头脑才能够打败这个梅斯了。
  很快，他就开始低喝呻吟起来，随着体内的血精石的能量开始发挥出来，他体内的力量也更加强大了。
  "喝呀！！！"
  "他的力量增加的也太过于恐怖了吧？"
  梅斯感受到了体内的涌动的力量，但是却收放自如，完全不像是以前那样，他已经差不多要被吸血鬼的力量完全掌控了。
  对于他们来说，这个梅斯，其实就是一个外来者，这个外国人到底可信不可信，他们心里也没有底。
  周睿道："这你们倒是不必担心，你们第一是要相信我看人的眼光，第二呢，他如此快速的增长实力，恐怕也就这样一次了。这是第一次吸收血精，以后的话，效果就很微弱了，主要的功能就是让他对于体内力量更好的掌握。"
  "他已经开始渐入佳境了。"
  梅斯笑着摇了摇头。
  不过与此同时，之前周睿封印进他体内的破厄咒的力量也开始运转了起来。
  梅斯叹息着苦笑道："这倒是没有任何意义了，我现在虽然已经不是一个吸血鬼了，可是也已经完全脱离了人类的范畴，已经配不上以往的信仰了。"
  随后周睿就带着众人离开了这单独的一间小屋子。
  周睿随后道："那行，你就先休息，然后我们之后再派人配合你去其他岛屿上面猎杀吸血鬼、"
  这个时候就轮到白小希他们来惊叹了。
  不过却是有些有力不逮。
  周睿摆了摆手，道："无妨，不过你以后打算怎么办？"
  总之，现在的梅斯的力量，肯定是要比黑炎要强大的多了。
  不过他体内的源自于血精的力量却被他自己给吸收了起来。
  因此他才连忙对着周睿鞠躬。看起来感激不已。
  这才是周睿最为担心的，他担心的就是，他为这个梅斯付出了这么多，但是对方除了感激，却是最后还是傻乎乎地要回到教廷。
  所以才会在周睿身边如此说道。
  "破厄咒！"
  周睿低声道。
  梅斯点了点头。
  周睿道："你放心，教廷那边一时半会儿也不会发现这里的，你不用担心会被教廷昔日的同伴敌视。"
  周睿也低头沉思了一会儿，倒是发现不知道该怎么安慰梅斯了，只能也叹了一口气，道："你放心，我一定会让你更好地掌握体内的力量的！"
  周睿开始积蓄灵气，随后手中开始结印，随着一声低喝，一指点出，和符纸的燃烧相应和，很快，这个梅斯又是一声嚎叫。
  "感谢先生！此恩永世难忘！"
