599. 雷区
  这个白往昌也是知道的，因此也点了点头。
  而这个时候，周睿又问道："现在整个岛屿上面的布置已经如何了？"
  随后白往昌就把最近岛屿上面你的变化都报告给了周睿。
  不得不说，无论是施工队，还是白往昌和白小希他们，这些人呢的办事效率还是很高的。
  至少现在的表面建筑已经完全成形了，而就连纪清纭也都已经搬到了一个海景别墅里面住着了。
  别墅附近不仅仅有沙滩，按上面还有草坪和其他的各种赏心悦目的布置。
  而与此同时。整个岛屿上面的阵法也开始已经布置成形了，倒是白小希之前说的，这个岛屿的中心地方，有一个矿藏的事情，周睿到现在也还没有派人去探查过。
  不过可以相信的是，这个矿藏对于现在的周睿的帮助是很大的。
  现在随着岛屿的逐渐建设，而且周睿还准备大肆发展岛屿，在以后让整个岛屿都变成一个流行旅游业的大岛屿。
  这其中需要投入的资金和精力都是无限的。
  发展一个地方。简直就是一个需要不断投钱的无底洞。。
  即便是以睿才公司现在的收入，也恐怕很难支撑很久。
  而这个岛屿上面的矿藏却是给了周睿一个惊喜，毕竟白小希的能力是不用多说质疑的，而他既然已经确定了。在岛屿上面的应该是一个蕴含灵力的矿藏，那么里面就绝对是一个稀有矿产。
  很有可能是黄金或则会白银，甚至于一些其他的稀有矿产也说不一定。
  "我现在是打算把整个岛屿都建设成为一个大的旅游的岛屿，这样一来，不但可以掩人耳目，还可以接触到更多的世界上面的三教九流。"
  周睿直接就把心中的想法说了出来。
  "只要我们的旅游业做的好的话，那么来的人自然也就更加高贵，这样一来，其中的价值是无可估量的。"
  周睿一边说着，白往昌也忍不住点头，道："这样一来的话，就算是那些海盗都不敢轻易抢劫的。"
  这边的海盗可是非常猖獗的。
  不要看一直到现在都还没有来找周睿的麻烦，但是一旦不引起重视的话，很有可能明天一早醒来，就发现自己已经被海盗给捆起来了。
  所以其实这才是周睿雇佣野狼佣兵团的原因了。
  只要不是特别厉害的海盗，野狼佣兵团就都可以直接解决。
  "所以现在整个岛屿上面的那么多的雷区，你们有没有办法解决了？"
  周睿也提到了关键点。
  白往昌也是一愣，他来之前也没有了解这个岛屿上面的情况因此也不知到这个岛屿上面有很多的地雷，但是听说了周睿的解释之后，却淡然道："地雷的话。其实还是很容易解决的，但是却也需要很多的材料，这些材料也比较昂贵，不过效率很高。"
  周睿摆了摆手，道："不用怕费钱，只提早倚天解决蓬莱岛屿的麻烦，早一天发展，那么这些钱和精力都是值得的。"
  周睿其实也一开始也打算把蓬莱岛建设成类似于罗兰村那样。
  但是想了想还是算了。
  毕竟那个时候不通于这个时候，现在既然有更好的选择，就不需要重复之前的老路子了。
  蓬莱岛屿注定是走向世界的，而不是以往的小打小闹了。
  随后，白往昌也把所需要的材料都给周睿列表看了一下，周睿确定说没问题之后，就直接交给了楚子秋解决。
  其实说实在的，他现在已经完全成为了睿才公司的甩手掌柜。
  很多睿才公司的事物，他都是完全交给楚子秋去解决的，这也是他对于楚子秋的完全信任。
  而后，周睿也看了一下整个岛屿上面的已经修建完成的建筑。
  在岸边，也已经修建了一个比较小的港口，这个港口没有多大的承载能力。但是却也可以接受一些渔船了。
  至少像是野狼佣兵团的的这些人的改装之后的武装渔船，是能偶承载的，而且港口上面还有很多的防御工事。
  这些防御工事基本上就是一些主要防止炮击的速凝水泥围墙，围墙后面保护的就是一些重要的工具。
  另外也在这里布置了一些哨塔，主要用来放哨。
  现在的蓬莱岛俨然都是一个功能比较完善的据点了，至少队友周睿他们来说，目前只要不和那些大的海盗团对上，还有和蜈蚣教这样的大教派对上，一本都很难有人能够一举击溃他们。
  最主要的是，周睿其实到现在为止，都没有被蜈蚣教发现什么异常。
  又或者说，其实蜈蚣教发现了异常，但是现在他们自己的计划很紧张，懒得管周睿他们。
  不过很明显，这样的好日子肯定就不会长久，毕竟蜈蚣教可不会容许一个新兴的势力在他们的眼皮子地下快乐的成长。
  而这也是周睿突然想要让整个岛屿都转型的原因。只要给蜈蚣教一个错觉，那就是周睿其实是奔着钱去的，那么就可以让蜈蚣教少很多注意力在他这里。
  "那么这里现在就先这样弄吧，然后满满把码头再改造的大一点。还需要不断地投入资金。"
  周睿倒是还比较满意。
  而岛屿中心的那个小盆地，也修建了一个庞大的庄园群体。
  这倒是有些让周睿惊喜，而这很显然就是纪清纭的主意了。
  对纪清纭来说，在这个岛屿上生活，最大的好处就是清静。
  她很喜欢这里的自然环境，当然了，如果没有蜈蚣教那就更好了。
  唯一麻烦的。就是岛屿上的雷区了。
  想想也是，等以后孩子长大了，总要有个玩的地方。
  这个主意要实现倒算不上很麻烦，只要找到有足够驱动力的战车引擎，坚固的合金反而很容易寻获。而人工智能或者遥控操作，都可以实现战车的运行。
  不管前方是荆棘还是悬崖，都要睁大眼睛，陪他一起走下去。
  很多区域的地形都复杂又陡峭，受地质的影响，一些先进的排雷装备也派不上用场，所以只能选择人工排雷的方法。
  其实真要清理雷区。以周睿的能力做到这件事并不难。
  有风景区，有果园，还有一个小酒庄。
  就好像当初某边境地区，因为战争的历史原因遗留了上百万颗地雷，让一片极其广阔的区域都成了死亡地带。
  虽然暂时来说，那里只有一堆细腻的沙子和还没有挖好的游泳池，但看的出，她对这里非常的看重。
  虽说范围已经探明，但明知自己的地盘上有这么一处危险地方，周睿还是希望能够清理掉的，以免无辜者因此遇难。
  在这里还不知道要住多久呢，总不能每天让孩子连玩的地方都没有吧。
  而且纪清纭规划的庄园对于资金的要求并不高，哪怕庄园再扩大一两倍，周睿也承担的起。
  无数人因为排雷丧命，残疾，英雄的涌现，往往是鲜血和死亡铸造而成的悲惨雕像。
  除此之外，纪清纭又特意设立了一个幼儿游玩区。
  如此混合型雷区，本身就是世界难题，不然的话，也不会有人提出建造最坚固的重型战车，以智能操控的方式进行机械排雷了。
  最主要的是，岛屿上经常会有风暴天气，埋藏在地下的地雷被雨水冲刷之后，容易移动到安全区域，雨水无形中扩大了"雷区"，增加了被地雷炸的风险。
  万一真出了事，他们俩可是哭都没地方哭去。
  清理雷区在周睿看来不难，可对普通人来说，却是很麻烦的事情，危险性极高！
  住在附近的某个村子里，八十七名村民，因为身处雷区，被炸的只剩七十八条腿。
  只不过他现在既然组建了自己的势力，总不能什么事情都亲自去做。哪怕遇到点麻烦，也应该让手下人多去想办法，只有这样。组建势力才有足够的意义。
  纪清纭本身就是一个不错的设计师，哪怕算不上太专业，却有着足够的天赋。
  但还是那句话，因为地形复杂又陡峭，战车太重的话，又很难攀登所有的地方。
  与边境的雷区相比，这处岛屿就更加复杂了。
  这件事周睿完全没有多余的意见，纪清纭想怎么做就怎么做，反正地方那么大，足够她折腾的。
  只不过在行走的时候，纪清纭还是希望路途能够看到一些风景。
  这也是纪清纭最为担心的。因为她觉得孩子喜欢乱跑，如果不把雷区清掉，鬼知道哪天会跑过去。
  一部分区域还不算太麻烦，最关键的是，这里埋藏的爆炸物种类达到了三十余种，这么多种类在世界范围来说，也是罕见的。
  通过多日的考察，加上找黑炎等人拿来的岛屿平面图。她又汇总了一些建议和专业性的指导意见，最终把庄园规划了起来。
  多年来，一直有专业的排雷队伍希望能把那片雷区清理，然而即便有最先进的科技设备辅助，也很难完成排雷工作。
  不过所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然周睿选择了这里。那么她作为妻子，也只能留下。
