59. 气运平分
  所有人都在发愣，棺材里有合葬他们不是没见过，但两个男的一起合葬，就很奇怪了。
  不少人的脸色都变得古怪起来，难道章家祖爷爷当年有什么特殊癖好？
  章显宏本来是不同意开棺的，听到其他人的惊呼后，走过来一看，也是愣住了。
  这什么情况？
  棺木中的两具男尸看起来年龄差不多，因为密封太好的缘故，尸首并没有腐朽的太厉害。只是脱水严重，但还能大致看清楚容貌。
  章鸿鸣一眼就认出了祖爷爷，可对另外一人，却很是陌生。
  这时候，观察更为仔细的周睿跳下去，用一根小撬棍拨开两具尸体腰间的衣服，众人顿时发出更为惊奇的声音。
  只见两具男尸的手掌彼此牵连在一起，共同握着一颗土黄色的圆球。
  那圆球看起来像是泥巴捏出来的，浑圆一体，本该十分完美。只是侧面有一个小小的缺口，像被人挖走了一块。
  一股股煞气，从圆球内散发出来，让周睿看的心头直跳。
  黄开元看的一脸吃惊："竟然真的有龙珠！"
  章鸿鸣没敢跳下来，只站在上面问："什么是龙珠？"
  "风水宝地如果好到一定的极限，就会出现各种异类精华。比如说这双龙夺珠的风水，精华就是这颗龙珠。手握龙珠，就等于镇住了风水，哪怕地震都未必能动的了这口棺材。"黄开元解释道。
  章鸿鸣听的诧异不已，随后便听到周睿的声音传入耳中："也许，我知道为什么棺材里是两具尸体了。黄师父应该也想到了吧？"
  黄开元点点头，道："应该是平分气运的手法没错了，难怪这双龙夺珠的宝穴，只用了一百多年就要换。"
  章鸿鸣心里像蚂蚁爬一样刺挠，忍不住追问道："你们在说什么？什么平分气运？"
  周睿抬起头看他。道："另外一具尸体，应该是和章总祖上关系莫逆的人物。他们发现这处风水宝地后，觉得给任何一个人都有点亏，干脆两人合用。如果没猜错的话，他们的手掌应该是以骨血连接在了一起，这样就可以平分气运。只是如此一来，原本能用上两三百年的气运，很快就被消耗掉了。这龙珠如今快成了真正的泥土，足以证明这一点。"
  章鸿鸣满脸惊诧，他忽然灵光一闪，惊呼道："我想起来了！祖爷爷当年有所成就的时候，确实有一个很好的异性兄弟。不过两人似乎闹了什么矛盾，从爷爷那辈就不怎么联系了。"
  正说着，突然"咔嚓"一声。
  几人循声望去，只见那颗浑圆的龙珠从中间裂开，然后如灰烬一般坍塌。
  黄开元叹息出声："果然是到时间了。"
  周睿皱起眉头，又拿起小撬棍在土灰中挑了挑，然后面色凝重的道："双龙争珠，保财运也保官运。章总家里有做官的吗？"
  章鸿鸣摇摇头，说："我们四代经商，没有人做官，觉得限制太多，不够自由。"
  周睿嗯了声，说："那就是了，这里的气运一分为二。你们章家得了财运。另一家得了官运。得官运的那家，特意取走一块龙珠，应该是想待气运消耗后用来示警。现在龙珠溃散，我刚才看到的煞气，就是从中而来。那一家不知是否已经把这小块龙珠扔掉。如果没扔的话，怕是会给家里带来危险。"
  "危险？不会影响我们家吧？"章鸿鸣立刻紧张的问。
  周睿摇摇头，道："迁坟就是为了避免这一点，只要远离龙珠的土灰就没事了。"
  章鸿鸣一听，连忙说："那还等什么，赶紧起棺迁葬啊！"
  周睿有些为难的说："可这里原本是两家合葬，现在迁葬的话，这位怎么办？"
  章鸿鸣也是皱眉，能够平分气运，说明当年祖爷爷和好友并非真正的闹掰，说不定只是为了掩人耳目，怕别人得知这里的秘密。
  可这保密工作做的也太好了吧，连自己家人都不清楚当年的事情。现在可好，到了迁葬的时候怎么整？总不能再一次合葬吧？
  那样的话，别说家里老爷子不乐意，章鸿鸣也不爽啊。
  祖爷爷的好友，凭啥到了四代之后还要跟我们平分气运？没这个道理嘛。
  想了想，他问："如果把两人分开，会有什么麻烦吗？"
  "没有。"周睿回答说。
  章鸿鸣长出一口气，道："那就好办了。祖爷爷先迁葬，至于这位，把他放进单独的棺木。等找到那家人，交还给他们。他们想葬哪里，就跟我们没关系了。显宏。你看怎么样？"
  一旁站着的章显宏哼了声，说："棺材就开了，还能怎么办，那就这样吧。"
  刚才他还一副脸不是脸，鼻子不是鼻子的模样，现在看到棺材里的异状，才算好一些。
  最起码，知道周睿没判断错，他就不能再去拉着脸了。
  这样的做法虽然可能违背祖上的初衷，但对后代人也说。也算比较合理了。
  于是，有工人拿来锋利的小刀，周睿掀开棺中尸首的袖子，便见两人的手腕是用两根骨头结在一起的，正符合他先前的判断。
  小心翼翼的用刀子把骨头切断，然后再把尸首吊上去。
  好在章家准备了额外的棺木，正好留给这位用。
  做完这些，太阳刚好落山。
  在周睿和黄开元的监督下，工人们小心谨慎的把章家祖爷爷的尸骨抬进新棺材，然后迁葬那处龙龟望月的宝穴之中。
  这一番忙活，足足到了下半夜。
  凌晨时分，烈阳初升，第一缕阳光照耀在新坟头上的时候，章家人集体过来叩拜，烧纸。才算迁葬完成。
  "赢回来什么？"周睿不解的问，他先前只顾着忙正事，没听到章家这两兄弟的打赌。
  两人这才握握手，欢笑辞别。
  "对了，你那药铺还没装修吧？本来这次迁坟是要给你酬劳的，不过看你好像对现金不太喜欢，回头药铺的装修我让人去弄，保证你满意。连同那二十万，就当这次迁坟的费用了。怎么样？你要觉得吃亏，我再写张支票……"
  "来日方长，到时候还请黄师父多多赐教。"周睿笑着回应。
  周睿愕然，结婚几年，纪清芸主动要喊他一起吃饭的次数屈指可数，而且每次基本上都是为了应付亲戚。
  纪清芸似乎在犹豫什么，过了几秒钟才道："晚上有别的事吗？如果没有的话，跟我一块去吃饭。"
  "差点忘了……"章鸿鸣拍拍脑袋，神秘兮兮的道："你恐怕还不知道先前那三场风水比斗赢回来什么吧？"
  刚下飞机，周睿就接到了纪清芸的电话："回来了吗？"
  没有再矫情什么，把金色卡片装进口袋后，周睿提醒说："关于合葬的那家人，还是要尽快找到，免得生出意外。"
  "只是迁坟而已，没那么严重吧。"周睿说。
  周睿连忙摇头，说："这我可不能收，太贵重了。"
  看着手上造型精美的金色卡片，周睿发了会呆。
  分别前，黄开元特意和周睿交换了联系方式。这位沿海风水大师对周睿的风水术，算是心服口服，道："周师父以后有空务必来找我，有很多风水上的事情，还要向你请教。"
  回到青州的时候，已经是下午时分。
  周睿连忙拦住要找秘书拿支票本的章鸿鸣，这一堆东西已经快把他砸懵了，再来张支票都不知道往哪装。
  这算心有灵犀吗？
  周睿听的诧异不已。价值三千多万的别墅，还有一个什么瑶池会所的股份？
  章鸿鸣点点头。他已经吩咐人去查了，相信用不了两天就能有消息。
  不过章鸿鸣有句话说错了，周睿不是不喜欢现金。而是他拿了现金也不知道怎么花。
  忙完了这些，章鸿鸣和章显宏也没在荷台乡多耽搁。
  消费不超过一千万就免单？
  每耽搁一天，到处都是来找他们想见面的人。
  "区区五千万的东西，有什么不能收的。再说了，这是你凭本事赚来的，谁也说不上什么，你就别客气了。"章鸿鸣说着，拿出一张金色的卡片塞到周睿手上，道："这是天宫瑶池大股东专用的身份卡，每年总消费不超过一千万都可以免单，超过了也会打三折。"
  以他如今的消费观念，还真想不出自己怎么才能一年花出去上千万。
  听章鸿鸣的意思，都送给他了？
  "一栋深州皇行宫的别墅。价值也就三千多万。等产权证办下来，会邮寄给你。另外还有咱们青州天宫瑶池会所百分之十的股份，这个可能需要一点办手续的时间。不过从今天开始，你就是天宫瑶池会所的大股东之一了！两样加一起差不多值个五千万，你说他气不气？"章鸿鸣笑道。
  周睿心里一阵古怪的小窃喜，表面上还得装作十分淡定的样子："嗯，刚下飞机，怎么了？"
  有八竿子打不着的亲戚，也有市里县里的领导，不堪其扰。只能走为上策。
  上了车之后，章鸿鸣哈哈大笑："看见章显宏那张臭脸没有，这次迁坟，估计能把他气上十天半个月的。"
