5. 无知者无罪
  所有人的视线，都不由看向了周睿。
  中年男子立刻明白过来，他快步跑到周睿面前，焦急的问："还有没有？那种药丸，卖给我一颗！"
  看到这中年男子的时候，周睿微微一愣，不仅因为对方想卖救命药丸，还因为他在这男人额头看到了一团黑色光芒。
  类似的光芒，之前在小菱额头上也见过，只是一个血红色，一个黑色。而且中年男子的额头黑光还隐隐有一根线牵连着，不知道另一端在哪。
  "我父亲危在旦夕，求您了，卖给我一颗，多少钱都行，什么条件我都可以答应！"中年男子焦急的说。
  周睿回过神来，他本来想说自己只有一颗，毕竟还想着把金光留给纪清芸用，而一颗药丸，就要花费两团金光。
  但是，当他看到这名中年男子眼眶里的泪水，和脸上那完全不似作伪的慌张时，实在硬不下心拒绝。
  因为他有过这种亲人分别的经历，知道是什么滋味。
  犹豫了几秒后，周睿说："药丸不在身上，我要回去拿。"
  "好好好，我立刻派人，不，我立刻亲自开车带您去！"那名中年男子连忙说。
  "可是……"周睿看了眼周围的人，有点心虚的说："他们报了警，我可能得等警察来……"
  "等个屁！"中年男子直接拉着他就走："这事您不用理会，只要能拿来药丸，天王老子来了我都替您摆平！"
  "可我爸说，要做守法好公民，不能抗拒执法……"周睿弱弱的说，如果让纪泽明知道他不配合警察，怕是要被骂死。
  中年男子愣了下，反应过来后，直接掏出手机拨了出去。
  接通后，他直接道："陈局长，我是章鸿鸣，人民医院这里有一点纠纷，现在需要带当事人先离开，他需要你的许可才肯走。"
  说罢，章鸿鸣把手机递给周睿，道："这是公安局长陈金良。"
  周睿讶然，公安局长？
  接过手机后，里面传来一个带着三分疑惑，七分好奇的男子声音："你好，我是陈金良，你可以和章先生一起离开。"
  "你真的是公安局长？"周睿问。
  "如假包换，虽然不知道您和章先生要做什么，但等完事之后，我们可以见一面来确定身份。"陈金良笑着说。能让青州排名前列的富豪章鸿鸣亲自打电话的人，自己结识一下只有好处，没有坏处。
  周睿不知道该说什么好，只能嗯两声，然后挂了电话。
  "现在可以走了吗？"章鸿鸣问。
  周睿这才点点头，眼前这男人的身份看起来很不一般，应该不会骗他。
  那些知道章鸿鸣身份的医生和护士，没有人敢再去拦周睿，反而一个个露出羡慕的神情。
  能和章鸿鸣这样的大富豪拉上关系，是多少人梦寐以求的事情！
  随后，章鸿鸣拉着周睿快步离开了住院部。楼下车子已经准备好了，是售价超过两百万的超豪华轿车。
  坐进去后，周睿立刻被里面的奢华弄的手足无措，他还从没坐过这么好的车子。
  "现在往哪去？"章鸿鸣坐在驾驶位问。
  "呃，红河路一百零六号睿才书店。"周睿连忙回答说。
  章鸿鸣嗯了声，一脚油门踩下去，十二缸的引擎像野兽一样发出闷吼，直接窜了出去。
  一路飞驰，什么红灯绿灯，章鸿鸣一概不管。近乎横冲直撞的来到书店门口才停下，周睿被晃的有点头晕，这车开的实在有点生猛。
  "是这里吗？"章鸿鸣透过车窗看向那很是破旧的书店招牌，就这么个破地方，会有能救命的药丸吗？
  但父亲危在旦夕，他就算怀疑，也只能死马当活马医了。
  "是的，那什么，您稍等一下，我进去拿。"周睿连忙打开车门下车，生怕章鸿鸣会跟过来。毕竟药丸是从古书里得到的，不能被别人看到这一幕，否则怕是要把他当成外星人抓起来。
  进了屋，周睿果然见古书封面上有四团金光。之前拿救命药的时候，还剩三团，现在多出一团，只可能是因为救了小菱才出现的。
  这么看来，还真的是要做好事才能得到金光。
  不过二换一，实在亏本。
  想着章鸿鸣还在外面等着，现在反悔也没用了，周睿只能咬牙再次花费两团金光拿到一颗救命药丸。
  看着封皮上仅剩的两团金光，周睿微微叹出一口气，亏的肉疼……
  拿着金色药丸刚出门，周睿便被人拦了下来。
  不是别人，正是书店的房东。
  "周睿，这个月房租是不是该交了？"房东是个三十多岁的男人，其实真正的房主是他爸，但他儿子总是提前跑来收钱，气的房主天天跳脚骂人。
  "我现在没钱，能不能缓两天？"周睿为难的说，这个月书店生意太差了，到现在连房租都还没赚到。
  "你没钱，我还没钱呢，不交房租我今天就让你滚蛋信不信！"房东儿子骂道。
  周睿懦弱的性格他是知道的，平时有事没事来骂两句，向来不敢还口。所以，他的态度才会如此恶劣。
  周睿连忙说好话，书店是父母给他的基业，虽然卵用没有，却是唯一的念想了。如果从这里搬走，他和父母的最后一丝联系也就断了。
  房东儿子根本不理那套，抓着他，要么给钱，要么现在就进去把那些书全给扔大街上去。
  正纠缠的时候，一个声音响起来："怎么回事？"
  周睿抬头看，只见章鸿鸣皱着眉头过来了。
  "没什么……"周睿不好意思说自己是因为欠房租被人拦下来。
  "什么没什么，今天不交房租，你别想好！"房东儿子冷哼着瞥了章鸿鸣一眼，他没看到章鸿鸣从那辆豪车上下来，只想着，能和周睿扯上关系的，都没什么本事，便不屑的道："你谁啊，怎么着，想替他给啊？"
  章鸿鸣眉头皱的更紧，问："房租多少钱？"
  "一个月五千！"房东儿子说。
  章鸿鸣返身去车里拿来钱包，打开后也不数，直接把里面所有的钱都塞进对方手里，然后拉着周睿就走。
  "啊，那太多了，用不了……"周睿连忙说。
  可章鸿鸣哪会在乎这点钱，不管不顾的把周睿拉上车，一踩油门走了。
  房东儿子在原地抱着少说也有一万多的现金，扭头看着豪车尾灯发愣。
  那辆车，好像要两三百万？周睿什么时候遇到这么牛B的人物了！
  车上，周睿满脸窘迫的道："那什么，回头我会把钱还给您的……"
  "不用，只要能救我爸，回头那房子我买下来送给您都行！"章鸿鸣说。
  周睿讪讪一笑，没有接话，因为他不知道自己到底能不能救对方的父亲。再说了，就算救下来又怎么样？书店虽然租金不贵，但面积大啊，而且这一片都是待拆迁区。将近三百个平方的店铺，在青州少说也得两三千万吧？
  所以，周睿并不觉得自己真会遇到这么好的事情。
  不久后，两人回到医院，以最快的速度回到病房。
  此时，病房里的抢救已经结束，医生看到章鸿鸣后，神情紧张的说："章先生……您父亲，他……"
  章鸿鸣看了眼已经横成直线的监测仪器，脸色难看的握紧了拳头，还是晚了吗？
  但他纵横商场那么多年，什么场面没见过，心里再痛苦，也还是稳住了自己的情绪。
  转过头，章鸿鸣叹气对周睿道："对不起周先生，让您白跑一趟。不过无论如何，这份情谊我章鸿鸣记下了。"
  周睿明白他的意思，只是看了病床上的老人一眼，他弱弱的说："可是……你爸还没死啊……"
  章鸿鸣愣了下，还没死？他下意识转头看了眼机器，心率都停了，医生也宣布死亡时间了，怎么会没死。
  那个主治医生脸色一板，他对章鸿鸣畏惧，是知晓对方的身份，可周睿算什么？无名无姓的小卒子而已。
  隔壁病房发生的事情，他们这边因为一直忙着抢救，根本就不知道。而且就算知道，也不会在意。
  毕竟药丸能救人，和周睿有什么关系？
  "我们对病人的情况是以最科学的方式诊断的，哪怕有万分之一的可能，我们都会进行抢救。但现在，他确实已经死亡！"医生说。
  周睿摇摇头，说："他真的还没死……"
  别人看不见，周睿却看的清楚，老人的灵魂仍然在身体里，这种情况，比小菱还要好的多。之所以被宣布死亡，可能是因为身体指标达不到机器监测的最低标准。
  "你是谁，你是医生吗？哪家医院的？"另一名医生不爽的问。
  青州人民医院可是市内最顶尖了，周睿又那么年轻，就算真在什么医院呆过，也比不上他们。
  所以，对于周睿的质疑，几个医生都不爽到极点。
  什么阿猫阿狗都敢来青州医院撒野，要不是看在章鸿鸣和周睿认识的份上，他们早就把周睿赶出去了。
  "不是……我是开书店的，不过也看过几本医书……"周睿有些自卑的说，学历低，没有什么专业能力是他一生的遗憾。
  "开书店的？"几个医生愣了下，然后纷纷发出嘲讽意味十足的笑声。虽然没说话，却已经清楚表明了他们的想法。
  那名主治医师冷笑一声，道："连医生都不是，看过几本医书，也不能算懂得医学常识。虽然无知者无罪，但有些话，你最好不要乱说。"
  "我没乱说，他真的还没死，还能救活的！"周睿无法解释自己看到的画面，只能坚持自己的意见。
  "那你救啊！"另一个医生跟着冷笑道："你要是能把他救活，我回去就把所有的医书都给吃了！"
