600. 新发现
  也许你昨天刚排完的雷区，今天又莫名其妙多了几颗地雷。
  总而言之，这对普通人来说，哪怕专业人员都是很难完成的任务。
  周睿没有因为这个任务难，就让白往昌不要做。
  越是难，越能体现一个人的价值。
  而且一个势力想要勇往直前，就一定要见血。
  不管是别人的，还是自己的。
  不得不说，白往昌确实是个人才，他想到了一个听起来很不可思议。但如果真能实现的话，又效果非凡的法子，那就是布置雷场！
  所谓雷场，是指在雷区边缘布置引雷器械，尝试将雷电引下来，引爆地下雷场。
  这个手段成功，就可以再进行机械扫雷，最后辅以人工扫雷。
  具体多长时间能完成工作，白往昌也说不清，但这是他目前想到最方便快捷的方法了。
  至于爆破扫雷。白往昌并没有采用。
  因为海中的岛屿本身就不够牢靠，遇到地震海啸什么的非常正常。这片雷区如果被爆破引发了海底地震，那可就得不偿失了。
  反而雷电的力量足够暴力，对岛屿的破坏性又比普通的爆破方式和缓些，所以才成了他的首选。
  不过布置雷场也并非那么容易。如先前所说，因为岛屿上经常遇到风暴天气，一场雨下下来，就不知道多少地雷被冲到了其它地方。
  雷区的扩大，使得白往昌在第二天就遭受了三人的损失。
  其中一人丧命，另外两人重伤。
  他不得不提高警惕，无论任何时候，进入雷区三公里范围内，就用扫雷器一路扫过去，确认安全。
  发现落单的地雷，立刻引爆或者人工排雷。
  如此小心翼翼，用了将近一两周的时间，才算把雷场布置起来，剩下的，就是等下一场雷雨风暴来临了。
  在此期间，周睿也如之前说的那样，派遣梅斯和其他人，前去另外几处岛屿猎杀吸血鬼。
  曾经教廷中坚力量的梅斯，对于吸血鬼有着天然的敌视。哪怕他后来也曾经成为吸血鬼，却从未把这些黑暗生物当作自己的同伴。
  尤其现在清醒过后，他已经把周睿奉若神灵。
  周睿让他做什么，他就做什么，没有一点异心。
  吸血鬼的猎杀，对周睿是有好处的，除了削弱敌人力量外。也可以保证自己周边的安全。
  他可不希望自己能够踏足的地方，还有这种敌对势力出现。
  蜈蚣教最近似乎忙着别的事情，又或者忌惮周睿的力量，并没有出手相助。
  以至于那几座岛屿上的吸血鬼，很快就被一扫而空。
  收获大量血晶的梅斯，吞噬了其中一部分。
  但苏夏有一点没说错，血晶对于吸血鬼体质的提升，就像普通人吃药一样，是会产生"抗药性"的。
  第一颗血晶，曾让梅斯的力量提升非常大的幅度。
  然而第二颗，第三颗，第四颗……越往后，提升的幅度就越小。
  等他吞噬了十几颗的时候，已经可以忽略不计。
  因此，剩余的血晶都被保存下来，等待以后寻找其它用途。
  至于梅斯的力量，现在暂时也没有更好的提升方法。
  吸血鬼是一种非常特殊的种族，他们是那种真正意义上躺着修炼的生物。
  只需要睡觉，哪怕什么都不做，都可以随着时间的流逝自然增强。
  越古老的吸血鬼，就越强大。
  据说在许多万年前，那些真正神灵还存在的时候，有存在数十万年前的吸血鬼组成了血族长老会。
  每一个血族长老会的成员，都至少存活十万年以上，强大到了极点。
  除了最强的神灵。没有人可以与之匹敌。
  数量多达数千名的血族长老会，席卷整个世界，让全世界都堕入了无边的血海与黑暗之中。
  然而，神灵们引发了诸神黄昏，让他们自己遭到毁灭的同时，也毁灭了血族长老会。
  自此，血族的力量遭到了大幅的削弱，时至如今，甚至沦落到和蜈蚣教这样的势力合作。
  尽管关于血族长老会的事情，只是一个在小范围内流传的传说，但是能留下这个传说的种族，一般都不会差到哪去。
  就像华夏，拥有着无可匹敌的神话体系。对普通人来说，那都是神话，可是对周睿来说，就不是了。
  他相信，那些神话都是曾经真实存在过的，自己就是一个证据！
  无论道德天书，还是阴差主簿等等，包括现在的蜈蚣教。吸血鬼，哪一个不在证明神话的真实性？
  以至于周睿甚至在想着，倘若有足够多的金光，是否能够制造出一片让时间快速流逝的特殊区域。
  然后让梅斯住进去，过个十万八千年。不知道他会强大到什么地步。
  不过这个想法很快就被周睿放弃了，想制造能让时间快速流逝十万年的特殊区域，需要的力量实在太多了，绝非他现在所能完成的。
  等以后自己越来越强大的时候，也许还有机会。
  从这一点来说，梅斯倒也算个潜力股。周睿越强，他就越有机会变得更强。
  说不定哪一天，他会成为传说中的吸血鬼呢。
  对于扫雷工作，白往昌还是很有心得的。凡是被清理过的雷区，为了防止雨水把新的地雷冲刷出来，他都特意做了地面加固。如此一来，地雷就算被雨水冲出土层，也会彻底"浮出水面"，裸露在外。
  最主要的是，坟墓位于蓬莱岛，是自己的地盘。如此一个不清不楚的坟墓出现，不去弄清楚很可能会发生某种意外或者危险。
  周睿依然没有管这事，不管最后的结果如何，都交给白往昌负责。
  用了大约一个多月的时间，他就清理到了雷区内部。
  而在某一天，白往昌忽然来找周睿，他看起来有些兴奋，一见面就说："你肯定不会相信我发现了什么！"
  又或者拆掉一颗，可能会把下面牵连的第二颗，第三颗引爆。
  不过就算站在核心雷区之外，也可以看到地面裸露的巨大入口。
  还不等他吊足胃口，一旁同来的白小希已经大呼小叫的开口道："是一座坟墓！吸血鬼的坟墓！"
  岛屿扫雷的工作。仍然在持续进行中。
  这种丹药，纪清纭还是挺喜欢的，哪个女人不爱美呢，尤其是在自己所爱的男人面前。
  通常来说，吸血鬼是没有坟墓的。
  白往昌的计划很成功，除了因为雨水冲刷，地雷移位造成的些许意外伤亡外，大致上情况还算不错。
  越往内部的雷区，就越复杂。
  多达数十种的混合型地雷，使得排雷工作没有那么顺畅。有些地雷埋的足够深，连爆破方式都无法引动。可一旦被雨水冲刷，又很容易跑出来爆炸。
  如果只有周睿自己在这，他还无所谓，可是纪清纭也在，那就必须得弄清楚真相了。
  梅斯以前是教廷中人，后来成了吸血鬼，他了解很多隐秘的事情。既然他都确定了，那就应该没有假。
  周睿给她弄了一颗特殊丹药，可以保证她不受海风侵袭，更不会被太阳晒黑。
  对排雷工作来说，这就方便了许多。否则的话，想要在短短一个多月的时间里清理出那么大一片雷区，可不是嘴上说说那么容易。
  总而言之，复杂程度不是三两句话就能说的清楚。
  白往昌脸都黑了，剧透死的快不知道吗？好不容易遇到点新鲜事想拿出来吊吊胃口，你就给戳破了……
  附近的土层都被炸的干干净净，唯有入口保存完整，也不知是什么材质，看起来像石头，却可以承受那么多地雷的爆炸没有任何损伤。
  这个消息让周睿稍微有些意外。吸血鬼的坟墓？
  随着白往昌等人的指引，周睿很快来到雷区的核心位置。
  剩下的雷区已经所剩无几，现场还有人员在继续清理，只不过效率比之前慢了很多。
  这里的地雷太复杂，各种各样，有很多都交杂在一起，形成了复合雷区。爆了一颗，可能就会爆一大串，成为真正的死亡之地。
  他们活着的时候不需要，死了只会留下血晶，更不需要。
  从这一点来说，就非常的不普通了。
  周睿立刻来了兴趣，他还是头一回听说吸血鬼也会给自己造坟墓呢。看来这是一群很小资的吸血鬼。
  随着日子一天天过去，纪清纭也逐渐习惯了岛屿上的生活，不像刚上岛的时候，甚至会因为水土不服呕吐，精神不振。
  似乎看出了周睿的疑惑，白往昌连忙抢在白小希前面道："没有看错。那应该就是吸血鬼的坟墓，我已经请梅斯过去看了，也得到了他的确定。按照他的说法，那应该是一位很古老的吸血鬼留下的洞府，里面埋葬了许多吸血鬼。变成了他们的坟墓。"
  这一片核心区域，让白往昌焦头烂额。可比外围区域清理难度高太多了。
  他要做的，就是每天陪伴纪清纭，度过美好的日子。
  除了剿灭其它岛屿的吸血鬼，暂时来说，周睿也没有遇到其它烦心的事情。
