601. 好处
  白往昌指着入口，道："那附近刚才有几次引爆，但丝毫无损，看起来十分的坚硬。而且我刚才也用无人机勘探了附近的平面图，发现整个雷区实际上是以这里作为中心的。"
  周睿立刻听出了另一层意思，问："你的意思是，这片雷区其实是在保护入口？"
  白往昌想了下，道："说是保护，倒不如说是阻止更为贴切。这么大一片雷区，又是在这种岛屿上布置的。您不觉得奇怪吗？"
  周睿点点头，这确实很奇怪。
  按道理来说，雷区是不太可能这样随意布置的。从地理角度来说，这附近没有太多的敌人，就算有，那片雷区也不太可能阻止敌人登陆。
  所以唯一的可能，就是像白往昌说的那样，为了阻止别人进入。
  只不过这个阻止，究竟是因为里面藏有某种秘密，还是说为了不让人以身犯险。这就弄不清了。
  白往昌看向周睿，问："您觉得还要不要继续排除雷区？"
  周睿想了下，道："继续排吧，不管怎么样，一堆地雷埋在这。终归是不好的。"
  白往昌嗯了一声，他的想法是，如果入口内真存在某种危险，保持雷区的存在，可以节省己方部分精力。
  而周睿想的是，如果里面真有什么危险，那他必须把这种危险彻底消除。既然如此，还留雷区做什么？
  两个人所站的角度不一样，思维自然也不一样。
  "大人。"梅斯从远方掠来，站在了周睿身旁。
  自从吸收了十几颗血晶后，梅斯的气质开始变得愈发高冷。
  这种高冷是真实存在的，就好像他是一块万年寒冰，让人看一眼就觉得骨子里发寒。可是靠近以后，又会发现浑身莫名的滚烫。
  那是因为梅斯的力量，已经可以开始随意影响他人的精血，如果他愿意，瞬间就可以让方圆几百米内所有生物的血液都从血管里冲出来。
  这种范围性的攻击手段，是其它吸血鬼所不具备的。
  正常的吸血鬼只能使用单体型的攻击手段，而梅斯，似乎已经开始逐渐超越这个层次。
  也许是因为吸血鬼这个种族并不喜欢自相残杀，他们能够吞噬同类血晶的机会非常少，所以成长的速度也没有梅斯这么快。
  又或者，梅斯以前是教廷的人，他原本拥有的力量和吸血鬼是相冲的。
  现在两种力量在体内合而为一，使得他拥有了超越这个层次的可能。
  多看了梅斯几眼。周睿道："你们在外面等候，我和梅斯进去就好。注意保持警惕，如果出了什么意外，务必保证我妻子的安全！"
  "要不要多带几个人进去？倘若里面真存在什么危险，恐怕……"白往昌劝说道。
  周睿摇摇头，道："真有什么危险，你们未必帮的上忙。有我和梅斯两个人，足够了。"
  周睿都这样说了，白往昌也就没有再多说什么，立刻安排人去保护纪清芸。同时他还特意喊来了白小希，在入口附近警戒。
  随后，周睿和梅斯一个跳跃，如同大鸟般跃过了雷区，直接落在入口旁。
  一颗单兵地雷被梅斯引发，从地下弹跳起来。周睿随手画出一道金光，将那颗地雷包裹其中。
  足以让普通人失去大半躯体的可怕力量，在金光中无声无息的消弭，连点声光都没有产生。
  这神乎其技的手段，看的那些排雷人员惊呼不已，同时又为自己有一个这么强大的老板感到自豪。
  对这些终日挣扎在生死边缘的人来说，没什么比一个有实力的老板更让人心安了。
  哪怕他们已经做好了随时身死的准备，却也不希望跟着一个窝囊废屁股后头赚钱。
  越是刀口舔血的人，就越是这样。
  站在入口旁，周睿伸出手去，触摸着旁边的东西。
  入口看起来像石头。但摸起来异常坚硬。
  周睿的指尖迸发些许金光，如同雷电一样穿梭着，他手指暗暗用力，却惊讶的发现，足以捏碎钻石的指力却无法撼动这些东西分毫。
  直到他继续加大力量，那些东西上立刻传来了微弱的反弹力量，准确的说，是反击。
  一丝丝血红色，如蜘蛛丝一般细的力量如潮水般涌来。
  周睿轻咦一声，手指被直接弹开。
  梅斯瞬间跳了过来，手掌按在其上，血红色的力量像铁沫遇到了磁铁，飞快涌入他的体内。
  梅斯的脸色立刻涨红，他闷哼一声，迅速后退。
  再抬手时，周睿注意到，他的手掌已经变得一片血红，上面更像是被热水烫过一样，起了大片的血泡。
  "怎么回事？"周睿问。
  入口处的反弹力量应该不足以伤害到梅斯才对，可他却受了伤。好像这股力量对梅斯的伤害要重于周睿。
  "这是血脉的力量！"梅斯看着自己的手掌，体内的血气涌动，很快血泡退散，手掌也恢复如初。
  他凝视着入口，声音异常的低沉："我能感觉到。这里面蕴含着极其强大的血脉力量，比我纯净无数倍。我的血脉和他就像地上的灰尘遇到了天上的明月，没有半点可比性。所以，哪怕只有一丝力量，也差点将我击溃。"
  周睿听的诧异不已，以梅斯的力量，世界上能让他吃亏的人已经不多，但他现在却说击溃。
  是的，击溃。
  这个字可不是什么时候都能用的，对周睿来说刚才的那股力量谁说有点意思。但不算很强，既然梅斯说几乎将他击溃，那就一定是真的很强了。
  只不过这个强，只针对梅斯，或者说针对吸血鬼体质。
  "血脉力量？"周睿看着入口问。
  "是的。"梅斯点点头，道："吸血鬼的血脉力量，对同类有压制作用。只不过先前的那些吸血鬼血脉都不算纯净，甚至可以说杂乱无比，压制作用也几乎可以忽略不计。而在这里，我感受到了极其纯净的血脉。"
  说着。梅斯眼里露出了近乎贪婪的神采，这是吸血鬼对自身血脉纯净度的本能追求。
  像是某种生物的眼睛，又像是某种奇异力量的残余。
  不光是他自己，还包括身边人。
  以他如今的见识，能让他发愣的事物已然不多，而这里，明显就是其中之一。
  以两人合力。天下能够威胁到他们的已经所剩无几。
  "这里的血脉力量有些分散，并不是很完整，想把它们收集起来可能很麻烦。"梅斯道。
  梅斯也是一个潜力非常大的手下，如果他能变强，对周睿来说自然是好事一桩。
  越往里，通道就越宽广，四周逐渐出现了淡淡的红光。
  梅斯时刻注视着周围的动静，不时汇报自己的发现。
  "那就先把这里探查清楚再说吧。"周睿道，他是一个稳妥的人，更喜欢先掌握局势，再去想好处。
  看清前方的一切后，周睿不禁愣住。
  否则的话，周睿也不会想着等力量足够强的时候，给梅斯弄个让时间快速流逝的特殊区域。供他极速成长。
  这是他的逆鳞，谁要敢动纪清芸，就会激怒一只潜伏的巨龙。
  换句话说，时间越久，梅斯就越忠诚。
  或者说，他不觉得这些危险可以威胁到周睿。
  周睿对纪清芸的保护，众所皆知。
  至于里面可能存在的危险，梅斯没有想过。
  继续向前走，没多久，前方豁然开朗。
  没有再多说，周睿提高了警惕，与梅斯并肩步入其中。
  看着黑黝黝的入口，周睿点点头，道："既然如此，那我们就进去看一看。如果能让你替换掉身上的血液。也算好事一桩。"
  这道禁制不会伤害他，只会随着时间的流逝，让梅斯对周睿的忠诚越来越重。
  他的敌人，可不止蜈蚣教，内地的敌人更加恐怖。以自己现在的势力想获胜，几乎没有太大的可能。唯一能成功的路，就是尽可能的变强。
  最重要的是，周睿不用害怕梅斯会背叛。
  因为前方不再是黑黝黝的通道，而是一座巨大的城池！
  "希望如此吧。"白往昌叹出一口气，扫视四周，然后道："你多注意点，万一发生什么意外，第一时间先去保护老板的妻子。她要出了事，我们可没什么好下场。"
  "如果能让我得到这些血脉力量，替换掉现在的血脉，力量最起码可以提升数倍！"梅斯道。
  "放心吧，老板很强的，没什么能难得住他。"白小希道，也不知是真的这样想，还是在给自己打气。
  此时的周睿，已经和梅斯顺着入口走了很长的距离。
  "是！"梅斯露出了激动的表情，他已经体会到力量带来的好处，自然更希望能够达成目的。
  这种可怕的后果，连白往昌也不敢想象。
  而现在，梅斯有了更进一步的可能。
  外围的白往昌和白小希都略微担忧的看着两人消失的地方，白往昌皱着眉头，道："总觉得里面会出现很了不得的东西。不知道老板会不会遇到危险。"
  周睿眼中精光闪过，力量提升数倍？
  先前替他解决身体隐患的时候，道德金光就已经在梅斯的潜意识里下了一个禁制。
