602. 可怕的力量
  这座城池非常的大，大到让周睿感觉自己好像不是走在地底，而是身处某个空旷的荒野。
  荒野之中，一座城池耸立。
  这里的建筑，绝大多数都坍塌了。
  风格与周睿所知晓的任何一种都不同，如果非要说像的话，可能教堂会比较相似。
  "能看出是什么年代的建筑吗？"周睿问。
  梅斯摇摇头，道："吸血鬼虽然可以从血脉之中获取先祖的部分记忆和知识，但我的记忆中，完全没有这一类的建筑。它的存在时间。一定远远超过了我的记忆。"
  周睿沉吟一番，然后道："先过去看看吧。"
  梅斯没有异议，这里越是显得古老，他就越想去看看。周睿所说的话，正合他的心意。
  两人迈步走入城池之中，一路走，一路看。
  这里的一切，都显得那么破败，处处充斥着腐朽的气息。
  四周隐隐飘荡着丝丝红雾，如同活物一般四处游荡。
  梅斯看的眼睛发亮。道："那些都是纯净的血脉力量，比我现在的血脉纯净至少十几倍！"
  "你记忆里的吸血鬼，有这样的纯净血脉吗？"周睿问。
  梅斯想了想，然后摇头道："根据记忆来看，两者应该相差一倍左右。不过从记忆中的知识计算。这种血脉也并非最纯净的那种。也许最初它很纯净，却因为时间的流逝或者其它原因被污染了。"
  血脉还可以被污染吗？周睿有些不太理解。
  "当然能，就像人类的身体会被各种病毒侵袭一样。"梅斯解释道。
  周睿哦了一声，这么说，倒也有些道理。
  人类的血液之中，很容易被病毒感染，从而引发各种各样的疾病。吸血鬼的力量虽然蕴含在血液里，但也很难说就没有什么可以影响他们。
  两人又继续在城池中走了很久，让人诧异的是，这里什么都没有。
  除了近乎坍塌的城池外，什么都没有剩下。
  没有吸血鬼，没有桌椅板凳，连生活的踪迹都不存在。
  这实在是很令人费解的事情，按理说，就算时间再久远，连城池都没有完全坍塌，总该有些东西留下来才对。
  可是这里空空如也，好似当初就是建造了这么一个废墟，从来没有人住过一样。
  难道说，这里是吸血鬼的烂尾楼？
  这真是一个可笑的想法，周睿不觉得吸血鬼会搞这种东西。
  所以唯一的可能，就是某种力量让这里变成了空白之地。
  想到这，周睿的表情不禁凝重了许多。
  一个存在于无数年前，连梅斯的记忆中都不达不到的纯净程度，那个时代的吸血鬼会多么强？
  能把这一切抹去的。到底是吸血鬼自己，还是他们的敌人？
  而不管是谁做的，又为什么要这样做？
  以后进来的人，会不会也和从前的事物一样遭到抹杀？
  对于这个猜测，梅斯也表示了赞同。
  "吸血鬼是很怀旧的种族，他们不会轻易抛弃任何一样陪伴自己无尽岁月的东西。就像很多吸血鬼一生都住在破旧的城堡之中，哪怕再烂，也不会随意丢弃，这是他们的传承。"梅斯抬头看向城池最高处，道："所以，我觉得我们应该去那里看一看。就算这里真的从未有人住过，既然建造了，一定在制高点存在某种踪迹才对。"
  "提高警惕。"周睿提醒道。
  两人继续并肩而行，朝着最高处走去。
  许久之后，他们终于来到这城池的高点，一座巨大的黑色城堡。
  城堡的建筑材质，似乎和入口是一样的，但是有近半如同被火焰融化了一样。
  站在城堡旁边，触摸着融化的缺口，周睿立刻感受到其中潜藏的可怕力量。
  这股力量，让他有些熟悉。
  是阴差的力量？
  不可能！
  熟悉的力量竟然出现在海外的孤岛上，而且是在一座吸血鬼的城池之中，这怎么可能呢。
  可是那股力量除了等级奇高外，一切都和周睿所熟悉的完全一样。
  他和阴差主簿打过那么多次，对这种力量已经非常熟悉了。绝对不可能感受错的。
  "太可怕了！这里一定曾经发生了难以想象的恐怖战斗！"梅斯的手指在缺口上轻微触碰就被飞快弹开，奇异的力量比血脉力量造成的伤害还要大，他的手指立刻流出了不少血液，而且完全无法控制伤口的恢复。
  对恢复能力极其强大的吸血鬼来说，这是很不可思议的。
  但周睿却早有预料，立刻弹出一道金光。金光落在梅斯的手指上，将那丝奇异的力量迅速抹除，血液也停止了流出。
  "谢谢大人。"梅斯连忙道谢。
  然而周睿却皱起了眉头，他弹出的这道金光虽然不算多，却也是自己道德金身的一部分。按理说，就算遇到接近府君的力量，都可以相抗衡。
  然而仅仅消除梅斯手指上的这一丝力量，却用了差不多三秒钟。
  就好像一个两百公斤的壮汉和三岁儿童对抗，打倒他需要三秒钟一样，实在不可思议。
  这说明，那个三岁儿童虽然看起来小，但力量却不比壮汉差多少。只是碍于体重的差距，才被迫倒下。
  所以，这是府君的力量？还是说，超越了府君？
  他猛地一咬牙，把整条右臂拽了下来，抛向半空。
  随着对这个世界的了解。周睿早已经了解到，天下分九州，九州之下又有三十六郡，再往下才是府君，然后是一城主簿。阴差等等。
  吸血鬼的伤势，向来和人类判定标准不一样。
  为什么在空无一人的城堡里还有这样的力量存在？
  州主，郡王，府君，主簿，阴差，构成了一个森严的力量体系。
  而那熟悉的力量特性，更让他立刻想到了某种可能。
  那血水很少，大概只有巴掌大小，却不断飘荡着丝丝缕缕的血气上升。
  "是你之前感受到的纯净力量吗？"周睿走过去问。
  梅斯所说的步骤很完整，证明他现在仍然拥有足够的理智。
  就在梅斯刚刚动用血咒，尝试着分化血脉传承的时候，这座黑色的城堡突然剧烈晃动起来。
  很明显，那位抹杀吸血鬼城池的存在，要比这个强大的吸血鬼还要强横的多。在他的力量影响下，血脉传承能够遗留到现在，足以见证一切。
  难道曾经抹杀吸血鬼城池的那位郡王，现在竟然还活着！
  一股可怕到极点的气息，从城堡的深处传来。那股力量，让周睿的脸色大变。
  周睿点点头，算是同意了他的方案。
  如果没记错的话，所谓的始祖，是比毁灭在诸神黄昏中血族长老会还要古老的存在，那是一位横跨宇宙，近乎无敌的强者。
  别看只是损失了一条手臂，实际上他此刻的力量，最少也要损失近半。
  周睿听的一怔，吸血鬼始祖……
  至于府君，周睿不觉得有那种可能。
  哪怕无尽岁月前就被抹杀了，却仍然能留下这一团血脉传承。而且在这制高点内，仍有超越府君的力量残余。
  周睿循声望去，只见梅斯站在一处垮塌的墙壁旁边，满脸的惊喜。在他的脚下，是一滩血水。
  梅斯点点头，道："大人请放心，我是不会轻易吞噬这团血脉的。哪怕他很纯净。但正因为他的纯净程度比我高出数十倍，如果冒然吞噬，我的身体会无法承受来自血脉的力量而爆炸。所以，我需要时间把它制成血晶，逐步吞噬提升。虽然速度会慢一些。但起码可以保证自己的安全。"
  周睿目光一凝，仔细看了许久，顿时吃惊的发现。整个城池的血气似乎都是从这里诞生的。
  这股力量实在太恐怖了，哪怕是他，也感觉到了巨大的压力。
  古怪的咒语声，从他口中念出，那条手臂立刻爆碎，化作无边的血雾将地上的血池笼罩。
  梅斯用力点头，带着迫切的渴望，他深吸了一口气，丝丝血气被吸入体内。脸上的痛苦，没有影响到他的心情，反而更加的兴奋，道："这里的血脉纯净程度，比入口处感受到的还要高上一倍，已经很接近记忆中的理论极限，也许这是一位和始祖生活在同一个年代的吸血鬼留下的血脉传承！"
  梅斯先前的猜测没错，传递到外界的血脉已经被其它力量污染了，污染源。正是这种来自内地的可怕力量。
  周睿有种感觉，这里的吸血鬼一定遭到了某位至少是郡王的恐怖存在抹杀。也只有三十六郡之一的郡王，才有资格在无尽岁月前，抹杀一座远古吸血鬼的城池。
  得了周睿的允许，梅斯立刻迫不及待的伸出右手。
  远古的血脉传承太强大了，梅斯必须自损身体，用血咒的方式将其分化支撑一块块血晶，然后才能逐步吞噬。
  能与始祖存在于同一个年代的吸血鬼，又会是多么的强大？
  "你现在能吞噬吗？"周睿道："就算能。我也建议你不要现在去做，这里还没有探查清楚，我总觉得暗处隐藏着什么。"
  连他都可以对抗府君了。远古吸血鬼怎么可能那么弱呢。
  "大人，您快看这里！"梅斯忽然似发现了什么，高声喊道。
