603. 遗留的力量
  周睿和梅斯对看一眼，梅斯一脸警惕，显然这股不同寻常的恐怖力量让他感到了抑制不住的威胁感。
  梅斯已经是强大的吸血鬼，能让他产生威胁的危机感可见这股力量是多么高深莫测。
  不用周睿吩咐，梅斯停下念血咒的动作。
  剧烈的晃动慢慢恢复了平静。
  周睿锐利的双目仔细打量周围的环境，试图找出这股恐怖力量的源泉。
  一旦找出这股可怕气息的源泉。他们分分钟极可能面对的是能抹杀吸血鬼城池郡王呀！完全是在府君之上的力量存在。
  周睿血液生出一股兴奋感。
  强者最待见强者，男人与生俱来的热血斗狠让周睿产生隐隐的期待。若是能与这上古的郡王会一会手，他也可以顺便看看他体内的武力潜能能激发到什么程度。
  只可惜他们转了一周，除了破旧的墙亘，看不出有什么特殊之处。
  他们又回到那滩血水的地方。
  周睿打出一抹金光弹向那团血水，那团血水随着金光的灵力漂浮在半空。周围一点变化都没有，他又等看一会，确认周围完全没有一点变化后。他将那团金光收回。
  "大人，让我来。"梅斯看出周睿的用意，再次对着血水动用血咒。
  他才刚意动，城堡深底处的可怕的气息又一次席卷而来，地面震动的程度似乎下一秒钟就要裂开来。
  周睿和梅斯早有心理准备，脸色不为作动，只是眉头紧锁。
  守在外面的白小希和白往昌紧张地直盯入口。
  "卧槽！这至少七八级地震了，城堡不会倒塌，他们被埋在地下了吧？"
  白小希口中开着玩笑，其实心里担心不已。他哪里不知道这剧烈的晃动极之不寻常，似乎是坟墓里面有什么沉睡已久的可怕生物被突闯而入的人惊醒而勃然大怒一样。
  "再等一等，里面没有发出求助的信号。"白往昌比较沉着，见识了周睿这么多次强大的灵力，他对周睿有十足的信心。
  里面即便有再可怕的生物，他相信周睿的能力足够抵挡一阵。何况他身边还有一个梅斯呢。
  过了一会，这股剧烈的晃动果然再次停下来。
  是城堡里的梅斯停止了动用血咒。
  "大人，这股力量是冲着我身上吸血鬼的特质而来的。"
  周睿当然也看出来，不然他不会故意对着那摊血水来回试探。
  他心里有了猜想，这处原本是吸血鬼的城池，那抹杀这座城池的人为了不让这里的吸血鬼有复燃重生的机会，肯定是在这座城池里设置了什么。一旦感应出吸血鬼的存在，这股肃杀的力量必然对闯入的吸血鬼除之而后快。
  这有点等同金字塔的诅咒一样，一旦有人闯入惊扰了法老的清静，便会启动墓里面的机关对闯入的人赶尽杀绝。
  就算侥幸逃走的人，也会不久后绝于人世。据说有法医解剖逃出的人死去的身体，发现他们的大脑遭受了不同程度的损伤，才会逃出金字塔后出现幻觉，最后活活吓死。
  这种城池肯定也有什么启动的机关，或者说守在这里的灵力。而这股灵力就是当初抹杀这座城池的持有者。
  难道真的如他开始时所想。抹杀这座吸血鬼城池的郡王还没死？
  周睿吞了吞口水，面色凝重看向梅斯。
  梅斯单拳按在胸前，向他作出表忠心的动作："为大人效力，万死不辞！"
  周睿眉头皱得更深了，原来梅斯和他的想法一样。
  既然启动这座黑色城堡的力量是吸血鬼的作动，那梅斯显然是最好的诱饵。要引出这股力量的源泉，或者说找到这股力量的封印，拿梅斯作为诱饵是最好不过。
  但是这样做的话有很大的风险，梅斯刚才自断一臂已经元气大伤。若是引出这股灵力的期间，梅斯抵挡不了灵力攻击的吞噬，只怕他还没找到这股力量的源泉的所在，梅斯便一命呜呼。
  还有另一个可能是。守在这里抹杀吸血鬼的的郡王随时出现。凭周睿一个人的灵力很难做到一边保护梅斯一边和郡王对抗。
  毕竟这个时候还不知道这个郡王是敌是友，总有做好万全的对策才是。
  贸贸然把梅斯推出去做诱饵，不就是推他去死。周睿做不出来这么没义气的事。
  "大人。这里的坟墓迟早要清除，不然刚才的力量太可怕了，迟早会是心腹大患。"
  梅斯说的正是周睿担心的，这次不把城堡内抹杀吸血鬼的灵力找出来，他确实心有不甘。而且他们刚才已经惊动这股力量了，如果他们放任不管。会不会等他们出去之后给他们带来麻烦？
  岛屿正在大力建设之中，一点点后患都不能有，不然之前投入的人力物力就白费心机了，可不是浪费钱那么简单。
  "你过点血给我，等我去做这个诱饵。"周睿当机立断。
  他自信他比梅斯强得多，他当这个诱饵风险会小一点。
  梅斯面色愕然一下。有些没想到周睿宁愿自己去冒这个风险，也不愿白白牺牲他。
  他追随周睿的心更坚定了。
  他不由分说施展血咒搅动那团血水，为了加大血咒的力量，他故意划破自己的手，滴入自己的血。
  周睿想阻止也来不及，眼睁睁看着周围的墙壁开始剧烈的晃动起来。
  这波晃动明显比刚才的晃动还要剧烈，墙壁上和地面都龟裂开来。
  周睿站着的地方生生裂了两块，如果不是他反应得快早入掉入深不见底的裂缝之中。
  他望向梅斯，梅斯已然处在风暴的中心。周围晃动的力量以他为中心分裂开来。周睿不得不跳上墙顶一块凸出的石头。
  但这也好不了多少，按照现在晃动的程度，很快整座城堡都要崩塌！
  而他现在还找不到这股可怕力量的源泉。
  随着城堡的剧烈摇晃，整个山头地动山摇。
  白小希他们在外面根本站不住。甚至有人一脚陷入了裂缝里，好在白往昌手疾眼快把他拉了上来。
  "赶紧找个安全的地方先躲着！"白往昌大吼。
  可四处都是龟裂的地面，哪里有安全的地方。
  白小希只得凭空画了一个圆圈。形成一个保护圈，让所有人走进圆圈里面。
  "这个保护罩能支撑两个小时。"
  大家看着脚下滚落的石头还有分裂的地面，各自发出一身冷汗。不由开始担心过了这两个小时。他们要在哪里藏身才好。
  "横竖是死，两个小时过后我们直接闯入坟墓助周睿他们一臂之力！"白小希豪气万千。
  他的气势壮大了众人的士气，众人士气满满看着坟墓的入口。等着周睿给他们带来生机。
  梅斯脸上的神色很痛苦，整具身体呈现扭曲的姿势，体内似乎有股力量在他身体乱窜，要将他活生生撕裂！
  周睿脚尖点着地面分裂的石头，飞向梅斯身边。
  "你感觉如何？"周睿搭上梅斯的肩头，给他输入自己的灵力。
  梅斯眼球凸出，整张脸呈现出狰狞可怖，说不出完整一句话，"有……有……"他一张嘴，一团白雾从他口中喷出来，随即血气攻心，一团恶臭的鲜血喷涌而出。
  周睿见状马上捏出金光攻击那团白雾。
  "道德经书？"
  那团白雾接触金光后绕了几个圈后，慢慢幻化成一个魁梧、身量昂长的人影。
  "你小子是何人？为何为这邪魔外道助纣为虐！"
  气如洪雷的声音让周睿恍然想起在长板桥大喝喝退三军的张飞。他心底一紧，双眸紧盯着那团白雾人影。
  难道这就是抹杀吸血鬼城池，血洗吸血鬼地盘的郡王？
  周睿双手抱拳："前辈误会了，我们并非有意惊扰前辈的安宁。我们只是无意发现这里，进来一探究竟。多有得罪，请前辈见谅。"
  瘫软在地的梅斯学着周睿对那团白雾人影抱拳："我们没有恶意。"
  "竖子一派胡言！尔等邪魔又想用谗言欺骗我？休想！邪魔外道者，皆死！"
  梅斯不说话还好，一说话马上惹得那团白雾大怒，骤然变成身高五米的巨人，抬起大脚踩向梅斯。
  梅斯经过刚才的力量耗损，元气大伤的他连闪躲的力气都没有，眼看着就要被大脚踩死。
  周睿箭般飞过去捞起他，站到另一块尖出的石柱上。石柱可站的位置很少，稍有不慎，就会掉下旁边万丈深渊的裂缝中。
  周睿和梅斯站都没站稳，一股令他胆寒的力量逼得他身体向后一弯，却没有躲过雾气的攻击，周睿心口穿出一个血洞，身体飞速向深渊下坠。
  这还没正式交手，周睿已经感受到对方的可怕。
  原来厉害的高手真的是人外有人，能抹杀吸血鬼的力量强大得不可估量，他还没看见对方的真身，攻击他的力量便已然让他抵挡不住。
  周睿身体下坠的身体越来越快，而城堡摇晃的程度也越来越剧烈。
  "嘭！"
  黑色城堡发出一声巨响。
  白小希他们只见城堡如原子弹般炸裂开来，升起一朵巨大的蘑菇云。
