604. 州主
  金光围成保护罩护住周睿的身体，周睿心口的伤肉眼可见快速痊愈。
  周睿感到刚才消耗的灵力全部回来，而且有越来越盈满之势。
  他又惊又喜，借着金光向上飞速弹起。
  以为周睿已经死了的梅斯拼了命一样和那团白雾纠缠，拼尽最后一点血也要为死去的周睿报仇。
  不过他那点力量无疑是以卵击石，梅斯的脸色越来越苍白。失去血液的身体变得越来越干枯，周睿飞上来的时候，差点见到的是梅斯的干尸。
  "为何如此！不可能！"
  那团白影看见周睿身上的金光，勃然大怒！
  "不可能！我的灵力怎么可能为你这小子所用！"暴烈的声音几乎震聋周睿的耳朵！
  他的话解释了周睿心底的疑团，原来白影攻击他的灵力与他身上的金光合成一起了，难怪他觉得身上的力量一下变得强大了那么多。
  可是什么样的灵力能和他的金光合二为一呢？就他接触这团白影来看。白影不能化为实体，是守在这的魂魄无疑。
  守在这里的魂魄年岁起码和城堡一样老，那说明魂魄的主人至少是上古的人了。上古的魂魄修炼多年。幻化回自己的实体不在话下，实力至少可增大数倍。
  照这魂魄暴怒的情况来看，它该化为实体对付他才是，可这魂魄除了幻化人影，并没有化成它的真身实体。
  周睿心中猜出了七八成，这魂魄看来不齐全。
  话说回来，不齐全的魂魄能让梅斯半生不死，还能把他差一点打死。如果是齐全的魂魄，可能他早已不在这个世上。
  周睿飞到梅斯前面，为他挡住身体。
  梅斯看了他一眼，最终虚弱地晕了过，周睿不管自己的安危第一时间给梅斯输入自己的灵力，护住他的命脉。
  梅斯干枯的身体显得有了些人气，但脸色还是一样显出死人的苍白
  "你到底是谁？"
  周睿不怕死的态度让魂魄暂时中断了对他的攻击。
  "前辈可是三十六郡的王？"周睿说出自己的猜想。
  回答他的是轻蔑一笑："休拿那低等的郡王与我比拟，我乃是是堂堂的陆州一州之主！"
  周睿露出惊讶的神色。怪不得眼前的白影如此厉害，一缕不完整的魂魄残存的灵识就能足以让他和梅斯招架不住，原来是上古的一州之主！
  上可杀神，下可灭鬼神的一州之主啊！
  周睿脸上恭敬不已，赶快说出自己到这里的原因。
  "州主，梅斯虽然现在是吸血鬼，但是他是好人，专门帮我对付残暴的吸血鬼。"这州主显然对吸血鬼有很深的偏见，不然也不会抹杀整个吸血鬼城堡。为了梅斯的性命着想，周睿赶紧解释。
  大概是周睿身上的金光打消了这位上古州主的疑虑，白影庞大的影子开始慢慢变化回一缕细小的云状，大小只有一滴水珠那么大。
  周睿跟着感应到周围的杀气瞬间弱了下来，可剧烈的晃动并没有停止。这里的城堡连接外面的岛屿，若再崩裂下去，整个岛屿都要毁掉！
  清纭还在岛上呢。岛屿毁了，清纭也会跟着凶多吉少。
  "州主，恳请你收手，这岛上近千人的人命，不能开玩笑。"周睿不卑不亢，眉头皱成了一团。
  "哼！非我不愿留手，是你们进来惊动了城堡的龙脉。龙脉毁了，我想帮也帮不了你。"
  "什么！"
  周睿大惊！
  "难道那滩血水就是这座城堡的命脉？"周睿不可置信。
  用吸血鬼的血水镇压龙脉，未免也太简陋了些，难怪梅斯去动那滩血水会造成整座城堡地动山摇。
  周睿可不是蠢的，他不信这位上古的州主修复龙脉会一点办法都没有，而且这镇压之术还是这位州主施展的。他肯定还留有一手。
  州主看出他的怀疑，冷笑，轻飘飘飘到周睿肩头。阴测测的声音传入周睿的耳中："要救岛上的人，自己想办法。"
  那缕魂魄一靠近，周睿全身发冷，全身顿时好像覆上了一层冰一样，手指冻得通红。
  "呵呵，你的金光不是很厉害嘛。试试你的金光。"
  这位州主话里话间对周睿充满蔑视，这是习惯上位者对弱者的蔑视。周睿那点灵力显然这位实力强大的州主很是看不上。
  要知道这位州主生前随便动动手指头，就能令天地为之变色。在他看来周睿这等小打小闹连自保都堪忧。此等庸才自然不值得他出手相救。
  外面的轰鸣声越来越响。
  白小希眼看着保护他们的屏罩上的光芒越来越弱，心情忍不住下沉。
  "我进去里面一趟！"白小希狠心一咬牙，跳出了保护罩。
  飞沙滚石迎面扑来，坟墓的入口尘土飞扬。"轰隆"一声，倒塌的石头挡住了入口。接着石头的裂缝发散金灿灿的光。整座坟墓哗啦啦往地面下陷。
  而周围的山头停止了晃动，一切逐渐恢复平静。而原本龟裂的大地慢慢回复原样，拔根而起的大树也回到了原处。
  四处平静得似乎刚才的剧烈晃动只是他们的幻觉，除了还在下沉的坟墓在提醒他们这不是幻觉。
  不过是瞬间的事，坟墓很快下沉夷为平地。等白小希他们走到坟墓上面，坟墓已经变成平整的地面，连一丝裂缝都没有。
  周睿顿时蒙住了，他不死心，又打了几道金光，吸血鬼的首领还是没有一点反应。
  怎么会这样，难道……难道……
  "我就不信。铲平整座山头都见不了老板的踪影！"
  话说周睿眼见州主的魂魄不肯出手相助。当机立断用金光罩住梅斯的身体，然后把身上的金光全都打出来。
  "怎么回事？"
  明明坟墓就在眼前，怎么就凭空消失了，周睿他们在坟墓里面到底发生了什么事？
  "你们此等邪魔外道不容于世！我今天一定要将你们葬送于此！"
  周睿重重跌在地上，梅斯则不知跌到了何处！
  他就怕他到时他身上的灵力所剩无几，他身上的金光无法将他们两个带回正常的世界，他和梅斯两个彻底回不来就完了。
  "呵呵，我倒要看看你州主的力量能有多大！我就不信你能把我的臣民消失而尽！"一个首领模样的吸血鬼站在城堡顶处，对着地面居高临下道。
  熟悉爆裂的声音传入周睿耳边，周睿定睛一眼，这身穿将军服的高大身影不就是幻化白影的上古州主。
  可知道周睿用出的灵力是能对付府君的力量啊，对这些吸血鬼却毫无用处！
  难道他回到上古时期的战场！
  白往昌掏出锋利的匕首在地面狠狠划一刀，其他雇佣兵各自拿自己的兵器往地面砍，除了发出火花碰撞的声音，结实的地面一丝裂痕都没有。
  周睿一个飞身靠近他，对他打出一记凌厉的金光，这位吸血鬼首领不单止没有任何反应。还好像看不到周睿一样。
  周睿急忙回到上古州主身边，对着他大喊："州主，你能看得见我吗？未来助你一臂之力！"
  他感觉自己就像一团空气一样，无人理会他。
  随着周睿和梅斯二人身体的下坠，周围的环境开始发生变化，破旧的墙壁慢慢变回原先富丽堂皇的样子。破烂的城堡也恢复原来雄伟壮观的架势。
  他计算过，如果单靠他进来时的灵力。他身体内的金光不足以在这个狭窄的空间里划过时间光年。
  周睿恍然大悟！
  随着周围的环境发生巨变，一声声激烈的厮杀声不绝于耳。
  地上血流成河，一堆堆尸体摊在地上，惨不忍睹。
  "他奶奶的，这凭空的人就这样消失了？"白小希在地面连跺几脚。又掏出符纸念咒语。可地面还是纹丝不动，一点反应都没有。
  白往昌先冷静下来，派出雇佣兵通知下面的人加派人手和带挖掘工具过来。
  周睿加入帮忙的行列，打出一道道金光在那些吸血鬼身上，吸血鬼对他的金光毫无反应，好像他发出的金光只是寻常的灯光不一样。
  州主一个人对付这么多吸血鬼依然力量有余，发出的金光好像一团烈火将这些吸血鬼烧成一团灰烬。
  只是吸血鬼太多，还是进化过的吸血鬼，纵然州主的力量再大也难以一一歼灭。
  随着将军打扮的州主叫吼的声音，密密麻麻像吸血虫一般的尸体向这位州主袭击。尸体上每人嘴上的獠牙长得像大象的牙，周睿一看就知道上面有剧毒。
  可有着州主的灵力加持就不一样，以这个狭窄的空间为载体，划出十万的光年，这样既可为奄奄一息的梅斯增加修为，修复他损害的元气，又能让这座黑色的城堡脱离和岛屿的轨道交接，另外辟出空间，不至于让整个岛屿毁灭。
  这个办法唯一的难办的地方就是他和梅斯都得要跟着坟墓辟到另一个空间。此时他们和白小希相当于存在两个平行的世界。他要回到白小希他们那个正常的世界，又要另外花费一番灵力。
