605. 指点
  如果说眼前的景象是十万年前州主抹杀吸血鬼城堡的场景，那一切就说得过去了。
  周围的建筑保留着上古时代的雄伟，完全没有了他穿越前时的破烂，也没有那么严重的破坏痕迹。肉眼还是可以看出就是他闯入坟墓里面的城堡。
  问题来了，周睿把黑色城堡收窄成一个狭小的空间，使用金光划过十万年时间。按说是直接去到未来，怎么变成穿越成上古时代呢？
  而且虽然他穿越到这个上古时代，这里的古代人却看不见他，他的灵力在这里丝毫没有作用，他在这里就像一个局外的旁观者亲身目睹一场州主与吸血鬼大战。
  这种现场身临其境的战场震撼感比他玩多么逼真的游戏都比不上，只可惜周睿不能参与实战。让他有些技痒。
  周睿仔细观察，这里的吸血鬼比他在现代空间见过的吸血鬼不一样，有些吸血鬼的外形似乎进化没有完全。面部是青紫的颜色，嘴唇的尖牙凸出，背部长着一对有点和蝙蝠类似的翅膀。
  现代的吸血鬼也有长翅膀的，但是他们的翅膀收放自如。如果他们想要掩饰自己的身份，人类是发现不了他们身上的翅膀。
  这上古带翅膀的吸血鬼明显是低等的吸血鬼，被高等的吸血鬼奴役指挥，当州主充满巨大杀伤力的剑气弹过来时，低等的吸血鬼自动包围成保护盾护着高级吸血鬼。凌厉的剑气把这些低等的吸血鬼身体分成两半，分成两半的躯体似有自己的意识一样，继续弹起来护住他们的统领。
  这样的画面让周睿想到电影里的生化人，低等的吸血鬼就像电影里的生化人，不死不活，像蚯蚓一样身体被撕裂还能蠕动。
  这样的能力太可怕了。要知道如果你面对的是实力强大的敌人，你大不了实力定输赢，可对方却有死灰复燃的能力。你杀死他后又卷土重来对你发起攻击，这过程里你不得不休不眠对付他，就算铁打的身体也熬不住！
  若不是这上古州主实力足够强大，只怕早已支撑不住！
  "哼！区区小技，奈老夫不了！"浑厚的男声在周睿耳边响起。
  周睿吓了一跳，四处寻找说话的人。
  他看向战场上的州主，只见他瞪着一双凶狠的大眼，如同灯泡大小，嘴角边的络腮胡子随着他愤怒的气场根根竖起，当真不愧是一身正气的上古州主。这等威武的气势足够杀敌千万。
  "蠢材！我在这里！"
  周睿把视线转到自己的胳膊上，一滴水珠般大小的云雾飘在他胳膊上。
  "前辈？州主？"周睿脑袋转动得很快，他望望战场上州主的真身，又望望伏在自己肩膀上的魂魄，"前辈果然是十万年难见的英雄，单身匹马便可抹杀整个吸血鬼城堡。"
  周睿恭维让那团魂魄很受落："算你小子好眼光。知道什么才是真才实学。"
  "我们现在穿越这里，有没有办法回去？"趁这位州主心情大好，周睿连忙问出自己心中的疑问。
  这位州主魂魄的灵识并没有随着穿越到真身尚在的上古时代而消散，说明这个时代识别出他们不是这个时代的人，他们只是以平行世界身份的人降落在这里，只要找出连接属于他们世界的契机，他们就能离开这里。
  "回去？此番回来，我定当要手刃背后陷害我的小人！"魂魄咬牙切齿道。
  周睿立马醒悟过来："是你更改了我符咒的轨迹，把划走的十万年变成向后穿越上古十万年！"
  周睿再一次被这位上古的州主的可怕实力震惊，一缕小小的魂魄灵识居然还能更改他灵力的轨道，可见魂魄灵识的真身有多么可怕。
  似乎是在印证他心里的想法，那位真身州主大吼一声。顿时周围跟着他的吼声剧烈摇晃起来。
  这种剧烈的摇晃程度比他在坟墓时还要强烈，虽然他在这个上古世界里属于平行世界的人，照理是感受不到这波巨大的威力。可人在地表中央，还是因为地面的晃动而摇摇欲坠！
  就因为对付的人是力量不可估量极之强大的州主，这帮吸血鬼才会使用人海战术来和他对抗，妄想用源源不绝的人力来拖垮这位州主的力量。
  显然这位州主已经失去和他们周旋的耐心，发出一声气吞山河的巨响后，大手一挥。城堡里顿时燃起了霹雳雷火，浓烈的火势开始快速蔓延，吞并整个城堡。
  那些低等的吸血鬼虽能拥有重生的能力，可被火烧还是会死的，而且这是霹雳雷火，不管什么物种一旦接触都得灰飞烟灭！
  "你个老匹夫!你真的要赶尽杀绝？你不要你女儿的命了？"吸血鬼的首领穿着一袭青衣。青衣上绣着着九头蛇纹，九头蛇纹旁边还有半人般兽的图像。
  周睿推断这些吸血鬼身份的高低从他们衣着上就能看出来，那些低等的吸血鬼有得连件像样遮身的衣服都没有。短小的布料堪堪能遮住身上的重点部位，露出里面干扁如营养不良的孩童身体。
  高等的吸血鬼与现代吸血鬼并无两样，智商明显也要高等得多。周睿一眼看出首领的吸血鬼在吸引州主的吸引力，一边暗下给周边的统领吸血鬼下命令。
  这种暗中传音是吸血鬼独门秘法，一般人听不出来，周睿却听得个仔仔细细。
  几个统领吸血鬼在首领的指挥下迅速转移阵型，摆出密实的阵法，把上古州主的致命门脉围得严严实实。
  "哼！我女儿岂是你们这些邪魔所能威胁！若是我女儿在，不用我出手，她一个人便能砍伐你们这些妖怪！"
  周睿脑海里马上浮现出比肌肉男还强壮的女战士形象。这等凶悍的女子不用说长相肯定与温柔甜美无关。
  他的动作很快，快得周睿几乎看不出他的动作。
  不多时，州主马上发现不妙，围攻他的统领吸血鬼和其他的吸血鬼不一样，他发出的霹雳真火对他们来说一点伤害作用都没有，他们照样穿过火墙去刺他的血脉。
  不好！
  眼看这一刀必杀绝对一击即中，令人闻风丧胆的吸血鬼首领炎真便要死在这一凌厉的刀杀之下。
  周睿心里为州主真身感到不妙。
  金光打在青紫脸孔的吸血鬼上，吸血鬼不见一点反应，只是不断蠕动身体逃出火海。
  "荒谬！凭他们那点伎俩岂能伤我本分？"即便仅剩一缕魂魄的灵识，上古州主气势不减，依然是俯视众生的架势。
  所谓女儿肖像父亲，看这州主强悍的外形，差不多能想象出州主女儿的样子。
  周睿小小吃惊一下，却又不感到意外。灵力强大到如此地步的州主，看出他修炼的金光来自道德天书并不出奇。
  火势越来越大，那几个围着州主真身的统领齐齐向他出手，全是冲着州主真身最容易出血的血管动脉上攻击。
  州主真身一个利落的旋转身，跃到半空，直直挥出凌厉的光芒向炎真的头颅砍杀下去。
  从魂魄灵识的话头里周睿听明白了大半，州主真身之所以在这场抹杀吸血鬼大战中受了重伤，是有奸险小人和吸血鬼里应外合，背后对这位州主使用了阴谋诡计，才导致这位强大的州主身受重伤。
  周睿心里不由小小吐槽一下，这上古州主强大是强大，就是过于目空一切，说不准那些精明的吸血鬼就是看准他的弱点设计对他下手。
  "前辈，那你让我留下这里是何用意？你想让我帮你助你一臂之力击杀这些吸血鬼还是帮你找出背后害你的凶手？"
  眼前州主的真身对抗吸血鬼明显占着上风，用不着和吸血鬼同归于尽的地步。却耗尽自己的心血封印了这里。这群吸血鬼肯定还有后着，还未使出他们的必杀技。
  一张血色绳网盖住了州主的身体，州主拿刀去砍，金刀在网上划出了火花，花火弹在州主脸上，竟然烧出了一小点血痕！
  周睿按着魂魄的指点念了符语，不多时，丹田里开始发热发胀。魂魄让他试着去攻击在地上蠕动的低等吸血鬼。
  "前辈。你最后封印了这里，可是因为吸血鬼的偷袭令你受了重伤？"
  吸血鬼首领炎真飘在半空，看着州主真身给自己四周建造一堵火墙把他属下的吸血攻击阻隔开，发出一声冷笑。
  只要动脉出了一点点血，这些高等细血管便能凭着那一点点伤口把敌人一身的血液吸干。是以就道行最高级的术士也不敢和吸血鬼纠缠久战。毕竟搏斗的场面少不了擦出伤口，可有了伤口，就等于给吸血鬼攻击的入口，相当于把自己置于危险的境地。
  魂魄灵识发出一声"哼"声，算是回答了周睿的话。接着有些语气不耐道："小子，运用你道德天书的金光凝聚在你的丹田之处，我看你的金光去到哪个层次？"
  吸血鬼能在这里建造这么大的城堡，可见在这上古时代占据的势力不小。能混到这么大的势力。实力也是不能小觑的。
