606. 买卖
  吸血鬼首领炎真等的就是这一刻，狭长的眸瞬间赤红，长长锋利的獠牙精准地往州主真身脸上的血痕划去。
  周睿知道，一旦被炎真吸到州主的鲜血，州主再厉害也抵挡不住血液的涌出。这便是吸血鬼手法的阴险之处。越强大的吸血鬼越会通过小小的血口将敌人的血吸光。
  周睿情不自禁打出一道金光想阻挡炎真的攻势，却忘了他的灵力在这里使用不了。那道金光还没接触到炎真便自动弱了下来。
  但不同于刚刚对付低等吸血鬼毫无反应，还是轻微地阻碍了一下炎真进攻的速度。州主真身借着这点微弱的分差躲闪开来，弹到一丈之外的屋顶上。
  地面上的火势一下蹿高。炎真恨得咬牙瞪了一眼躲过一劫的州主，口中喷出一股墨色的汁液喷在地面，本来猛烈的火势弱了许多。
  "看来你身上的金光显作用了，但还是差了点。"魂魄灵识瓮声瓮气。"你这小子能到这程度不错了，毕竟能有我一成功力的小子不多见，你算得上是个人才了。"
  要打破平行世界的维度。使用的金光力量至少要比平时高出十倍，如果是体质孱弱的人，单是打出这记金光就被要去半条命，而周睿不见一点气喘。
  得到这位眼高于顶的州主称赞可不容易，周睿试着又打出几道金光，竟然把炎真喷出的墨汁沥干得一滴不剩，本来弱下来的火势再次蹿高。
  "谁！"
  灵敏的炎真马上发现了有人不知不觉入侵他的地盘，随即想到是刘蚩这老匹夫暗中增派人手攻击他们吸血鬼一族。
  "你个老匹夫！口中说凭你一人歼灭我全族，原来是个满口胡说、贪生胆小的老匹夫，最后还不是派人偷袭我族人。我呸！"炎真对州主破口大骂。
  刘蚩哪里受得炎真的污蔑，当场反驳："老子顶天立地，不若你卑鄙小人！说一人对付你们就一人对付你们！容不得你信口污蔑！"
  话音刚落，当即飞出一记强大的光波直杀炎真的脖子，尖锐的光波还未近炎真的身，那强烈的煞气割得炎真满脖子伤痕。
  不过这炎真也不是吃素的。随手抓起一具自己手下的尸身硬生生为他挡下这一刀，然后不知他使用了什么掩眼之术，就这么凭空消失。
  刘蚩虽然力量强大，这么强度大的战斗还是损耗了他不少元气，趁炎真不在，他马上辟出空间的维度圆洞，钻进里面闭目养神，修复损耗的精气。
  刘蚩的魂魄灵识此时放大成了人影，拉了拉周睿的衣角，"走！找我的原身去！"
  刘蚩的魂魄灵识一走近刘蚩制造的圆洞，马上被圆洞发出的光芒冲撞了出去，反而周睿没有受到攻击。
  "前辈，你没事吧？"周睿使出金光护住那团魂魄灵识。
  刘蚩魂魄闷闷不乐："你居然没事？"
  刘蚩真身营造的圆洞金圈只有持着和真身同等的强大的实力气场的修炼之人才会接触不受到攻击，魂魄以为自己和刘蚩本为一体，接触圆洞不是什么难事。却不知它只是原身七魂中的一魄，实力已经大不如从前，所以一接触圆洞马上收到猛烈的攻击。
  更让它料不到的是它原本看不起的周睿居然短短时间积蓄了充盈的金光，灵力的力量竟然能与它强大的原身持平？
  周睿也有些愕然，他刚才发出的金光他自己本人也能感到威力强劲了许多。似乎不知不觉间他打通了和这个上古世界的壁垒。
  周睿一靠近圆洞，刘蚩的真身马上发现了他的气息。这股气息不是吸血鬼那种浑浊邪毒的气息，是那种纯净的修炼之气，他很久没见过修炼之人这么纯净的气息了。
  刘蚩从圆洞飞出，一眼看见周睿腾在半空。他不由浓眉皱起，古怪地打量周睿身上奇怪的打扮，这打扮明显是和这里的人不一样。
  "你是哪里人？"
  "我是后世穿越过来的。"
  如果是寻常人听到周睿的话，肯定以为他神经哪里出了差错。但刘蚩不是一般人。他是掌管陆州的的州主，什么稀奇古怪的物事没见过。最主要的这周睿的灵力非同一般，让他立即相信了周睿的话。
  重要的是他刚才感受出是周睿出手救了他一命。为他挡了炎真的杀招。能有能力救到他这个州主的人他还未遇见过。
  周睿把来到这里的来龙去脉说了一遍。
  刘蚩皱着眉头："你的意思是，我十万年后的魂魄灵识也在此处？"
  被他点名的魂魄灵识有些垂头丧气散成一团，越变越小。非常不高兴自己在真身面前这么弱小。而被它瞧不起的周睿却能凭自己的灵力穿破壁次出现在它的真身面前。
  要知道，魂魄灵识还带着十万年前蔑视群雄的记忆，此刻的灵力却没了真主十分一的强大力量，连打破壁次的力量都不够。自尊强大的它接受不到自己的弱小。
  "是的，它就在那里。"周睿指指魂魄灵识的所在位置。
  刘蚩随着周睿指向的方向看去，却什么都没看见。一张刚硬的脸孔顿时变得阴沉。
  阴沉是因为他意识到，强大如他十万年后只能是一团小小的魂魄灵识。
  "如果如我的灵识所言，是亚更害了我，我现在就向他找个说法。"
  亚更是刘蚩的手下。实力相当于是郡王的力量。在他过来抹杀吸血鬼城堡期间，州内的事务通通交给他这位得力的手下，甚至刘蚩还有将女儿嫁给这位得力手下之意。
  周睿看了眼城堡一墙的烈火，开口问道："这里需不需要先处理一下？吸血鬼首领肯定躲在这里不远，我怕放他一马养虎为患。"
  刘蚩哈哈大笑："你放心，整座城堡被我用我的金丹镇压着，除非他们杀了我，否则他们逃不出这里。"
  回到州主的府邸，刘蚩没有立刻和周睿商量下一步的做法，而是开口道："在下有一女，待字闺中，长相尚可，和你年岁正合拍。我敬慕小兄弟你年轻有为，将她许配给你，如何？"
  刚才周睿的良好风度刘蚩看在眼里，是以更加看重他，容不得自己小小一个卖破烂的摊主竟敢对他看上的人眼高于顶。
  "客官，你的眼光真好，这是特制的玉石打造的瓷器，和人体的感官温度一致，包你用起来非常舒畅。"
  若能将这小子拉拢为己用，将他留在这个时代，那是最好不过了。
  陆州离这里很远，如果单靠古代水陆的交通工具，就算走上三个月也走不回去。刘蚩念了个口诀，不过眨眼的时间，周睿眼前出现比吸血鬼城堡更加雄伟的城墙。
  周睿拿起陶罐掂量掂量了一下，又细细抚摸上面的花纹。他一直以为现代的瓷器铸造技术是最先进的。今日一见，打破了他对古代技术落后的偏见。
  周睿口中的茶立刻喷了出来！
  周睿看看自己的衣服，经过坟墓时的避难还有穿越过来时在时光隧道遭受各种光波的冲击，衣服的布料变得有些皱巴巴，上面还沾了些泥土，看上去有些脏兮兮，难怪这位摊主狗眼看人低。
  瓷器摊主一看见周睿身后的竟是他们鼎鼎大名的州主，当即吓破了胆，膝盖一弯跪着向周睿连连求饶："是小人有眼不识泰山！请大人饶恕小人！"
  城内甚是热闹。来来往往的居民络绎不绝。
  周睿扯出嘴角笑了笑，对摊主瞧不起人的做法不以为意。显出非常好的风度。
  和吸血鬼城堡附近阴森的环境不一样，这里充满人类的烟火气息，可见在刘蚩这位州主的统治下。这里的居民生活蒸蒸日上。
  这陶罐的造型不但别致，而且上面雕刻的花纹非常的细致，看上去栩栩如生，可不是现代那种过于匠气的手法能雕刻出来的。
  他身后的刘蚩当场黑了脸，轻描淡写地望了一眼摊主："一堆破碎也敢在我兄弟面前耀武扬威？"
  摊主的主人听周睿的语气不像装出来的，他的穿着打扮又不像本地人，马上将他当成了没见过世面的乡下人。
  陶罐很大，大得能当凳子来坐。
  "走走走！乡巴佬别妨碍我做生意，连马桶都没见过，蹲你的粪坑去！"说着伸手把周睿往外推。
  刘蚩观察周睿的反应，并没有因为摊主的示弱而得理不饶人，身上充满着上位者的度量，示意跪他的摊主起身后转身而去。
  周睿有些面色尴尬，搞了半天，这造型古怪的瓷器居然是个马桶？他在仔细一看，果然那瓷器和现代的马桶非常相像。
  这周睿看上去年轻很小，却能以自己的灵力穿越来这十万年前的时代，这种强劲程度的灵力可媲美郡王的实力，甚至比他手下大将亚更还要厉害。
  城内的热闹的街市充满着古代的风情，周睿看得津津有味。
  街市上摆着各式各样的摊子，上面有各种稀奇古怪的物件。其中有一个摊子是专门卖瓷器的。周睿目光不禁被摊子上一个造型怪异的陶罐吸引住。
  "别看别看！碰坏了你赔不起！"摊主一脸看不起周睿这个外地人。
  周睿露出疑虑的眼神："舒畅？这瓷器有何作用？"
