607. 州主之女
  这等艳福周睿自问无福消受！
  能一人手刃吸血鬼族群的女中豪杰，这般魁梧不让须眉的身姿，还是和其他英雄好汉结下这门良缘为好。何况他家里已有娇妻，可不敢耽误州主千金的姻缘。
  周睿对着刘蚩拱手抱拳自谦道："谢州主美意，我早已成婚，不敢有误令千金的良缘。"
  刘蚩一张横脸沉了沉，他女儿不说在陆州大地，就说这几大州中的世家子弟。不知多少人想要求取他女儿，争着成为他的乘龙快婿。
  他只有一个独女，娶了他的女儿就等于继承他州主之位，有他强大的武力值加持，普通修炼人家得他稍稍指点，都能得到飞跃性的进阶，灵力一飞冲天。若是能继承他的灵力，就等于和其他几大州主平起平坐。受万人敬仰，这样的美事其他人求之不得，眼前的小子居然眼都不眨就拒绝了。
  刘蚩对自己的女儿有几分了解，要成为她的夫君没有那真本事的她绝对看上眼。可偏这几大州的世家子弟里居然没人打得过他女儿，是以他女儿的婚事才会拖了这么久，为了不耽误自己女儿的婚事，他才会相中自己的得力手下亚更与女儿成亲。
  可按他后世的魂魄灵识所言，这个亚更心怀不轨，他当然要及早筹谋，为女儿另谋出路。这个周睿接触下来，不但气度实力高人一等，还能得到他魂魄灵识认可的绝不会是等闲之辈。就算他是十万年后穿越过来的人，他也要想尽办法留他下来。
  拉拢周睿和自己女儿成亲是最好不过的办法。男儿血气方刚，他就不信他女儿留不下周睿这小子！
  不是刘蚩对女儿的婚事过于心急，而是当前天下局势岌岌可危，他虽然凭着一人灵力独大撑起陆州，陆州更是九大州之首，他当仁不让成为统领九大州的盟主。
  可正所谓天下分久必合，合久必分。利益的所趋，九大州表面上都听命与他，可也有不少人想对他取而代之，蠢蠢欲动。
  吸血鬼家族势力能迅速扩大便是有人故意放纵的结果，故意用吸血鬼的壮大分散他的实力。据他手下的探子回信。海州的州主私底下召见了吸血鬼族长首领几次，甚至不惜奉送自己门中修为不浅的弟子作为吸血鬼的食物。
  吸用有修为灵识的血体，有助吸血鬼自身提升，一只低等吸血鬼立即能晋升为统领吸血鬼的灵力。
  吸血鬼这么快速壮大，和这种吸用修灵人士的血体脱不了关系。导致不少修炼人士人人自危，据不完全统计，这一个月里九州之中被吸血鬼吸食的修灵弟子达三千多人之多。
  除了海州，其他几大州都受到吸血鬼族群的攻击，死伤的修术弟子不计其数。
  吸血鬼一族已经成为九大州的忧患，不除不行。
  消灭吸血鬼之前，刘蚩亲自去找过海州州主问罪。海州州主一口咬定自己并没有和吸血鬼有来往。刘蚩一时拿不出确凿的证据，只能不了了之。
  如今只能暗中派人监视海州，一有异动马上向他禀告。
  可他能力再强大也不能手眼通天，他手下的得力弟子不多，亚更算是难得的人才。凭亚更的实力早已可以独自统领三十六郡，却一直留在他身边甘愿当他的手下。
  里面的蹊跷刘蚩不是没想过，亚更却不止一次在他面前表忠心，说自己敬慕强者，所以他甘当刘蚩的手下。
  在亚更当他属下统军期间，为陆州闯下不少汗马功劳。刘蚩这才打消对他的疑虑。可见到周睿后，对亚更的疑虑又开始升上心头。
  "成大事者的英雄男儿身边多几个良配不是什么稀奇的事，你若拒绝了这么好一门亲事不要后悔。"
  刘蚩以为周睿不知道娶他女儿的好处，于是晓之以理。
  周睿心里暗暗着急，他现在只想快点帮刘蚩消灭陷害他的小人，早点回到现代，清纭还在等着他呢，都不知道他这一穿越岛屿变成什么样子了，白小希他们有没有到处寻找他，他们肯定不知道他穿越到十万年后的上古时代，还被一州的州主逼着娶他的女儿。
  他一个现代人娶什么古代人，还是十万年前的古代人，就算他没有青纭，他也不会同意娶亲。
  刘蚩的魂魄灵识伏在他耳蜗中，和原身刘蚩一样非常不服周睿不愿娶他女儿的态度："臭小子！你若不肯答应，这辈子你别想回去。"
  魂魄灵识知道周睿的心事。故意拿回去的方法威胁他。也只有周睿能听到它的话，连刘蚩的本人都看不见它。
  周睿沉声不语，不理魂魄灵识的威胁。
  他心里虽然着急回去，可回去之前他必须先找到梅斯。梅斯是和他一起穿越过来的。他在吸血鬼的城堡找遍了也不见梅斯身影。
  他担心在坠入时光的隧道时，梅斯落入其他时空世界，要找他回来就艰难了。另外就是，梅斯穿越过来时身受重伤，他不知他金光划出的年数会不会为梅斯增长他的灵力还是会消退他的实力。
  毕竟轨道改了，他使出保护梅斯的金光也极可能发生变化。还有一点令周睿担心的是，梅斯和他一起穿越过来的，在这里和他一样属于平行世界的人。连刘蚩的魂魄灵识都没办法打破连接这里的壁垒，他怕梅斯同样遭遇。
  如果无法打破壁垒，梅斯就和他初时来这里一样，这里的人看不见他，他也不能碰触这里的事物。这样的话梅斯恐怕无法通过吸取敌人的血液来补充自身的营养。
  时间一长，梅斯留在这个上古时代等着他的只有活活饿死，所以他必须快点找到梅斯。
  "州主，娶令千金的事以后再从长计议。我想求州主帮我一件事。"周睿转移话题。
  "哼！哪里不知天高地厚的臭小子！本姑娘是你想娶就娶的吗！"
  随着一声娇滴滴的喝声，周睿眼前闪过一抹粉色，一支红缨枪的枪头直直刺去他的眉心。这刺来的劲道并不是普通的袭击那么简单，这红缨枪的杀气是用其主人的灵力集结而成，比真正的武器杀伤力更大，巨大的气体让人无处可躲。
  周睿身上那股身怀无比强大灵力才有的强者气场在在女儿突袭他的瞬间一下消失了，他当场就感受到了。
  刘盈见周睿躲都不躲，坐在椅子上一动不动，慌忙打了个结印，把结气收回。
  不过此时周睿无暇观赏美女，他在尝试动用身体的金光凝结他眉心的伤口。试了几次，身体一点反应都没有。
  他大惊！明明来州府时聚满的金光竟然无声消失了，而他一点觉察不到，这是从来没有的事。
  周睿刚一聚气，丹田一阵绞痛，金光闪了闪，又弱了下去。
  他原本以为这州主的女儿武力值这么强，肯定是个体魄外貌不让须眉的母老虎。眼前的刘盈穿着一件粉色襟衫。腰部束起，身材可谓玲珑浮凸，乌黑油亮的长发随意编成一束斜垂肩膀上，一双春眸含情脉脉。
  怎么回事？怎么会变成这样？
  周睿这才看清刘盈的长相，脸上露出惊讶的神情。
  "我一会给你一些凝气丹你吃，你再试下运功。"刘蚩探不出什么异常，只能想到是周睿的经脉六督一时堵塞。
  周睿一时陷入困惑的情绪之中。
  可气波的灵力还是无可避免在周睿的眉心处划下一点血红。红色的血珠慢慢滴落下来。
  从头到尾站在门口看在眼里的亚更嘴角勾起一丝别人察觉不出的讥讽。
  这哪里是什么母老虎。这分明是称得上倾国倾城的大美女！
  "在客人面前休得无礼！"刘蚩呵斥了女儿，凝着眉走过来捏起周睿的脉搏把起来，原来他也察觉出周睿身体的不妥。
  刘莹不依不饶："原来不是一个废材，还是一个病秧子！爹爹，这样的废物别说让我嫁给他，就算当你手下一个小小的士兵都不配！"
  谁不知道，娶了陆州州主的女儿就等于继承整个陆州，这个废材小子有哪一点担当得起？
  刘莹长得漂亮是漂亮，说话一点不给人留情面，比她的父亲害眼高于顶。
  他还以为州主带回来的小子是什么厉害的货色，原来是个女人都打不过的废材！这样的废材不足为俱，做他对手都没有资格。
  以周睿的实力，要躲避这一记结气的杀招不是什么难事，只要驱动金光反击便可将结成红缨枪的气波狙破。
  这刘蚩是不是疯了，竟然想将自己女儿许配给一个废材小子？
  "废材一个！连我的结波都抵挡不了，还敢说娶我，也不拿镜子照照自己！"刘盈对周睿一脸轻视，走向刘蚩晃动他的臂膀撒娇："爹爹。你怎么能我许配给一个无能的人？你不是答应过女儿，一定要挑一个实力比我还强的夫君给我吗？"
  他刚才的感受得没错，他身上的金光真的是一点都没有了，他现在这副身体和普通人没有两样，得来的金光一朝回到解放前！
