609. 古怪的魂魄
  不可能！
  亚更顿时脸色大变，眼神闪过不可置信的光。
  是他亲手封印整间房间，封印的血印是他独门的绝招，没人可解。何况是周睿那个废材，绝对从房间逃不出才是。
  没有意外，他见到的该是周睿那个废材干枯的尸体才对。为什么房间里一个人影都没有！最离奇的是连他故意放进来折磨周睿，用来杀死他的黑蛇都跟着不见了！
  亚更把食指和拇指捻在一起放在口中吹了声口哨，口哨的声音带着阴森的调子，不一会房间里扫过一股股冷风，房间内的床铺椅子跟着抖动起来。
  亚更停下手中的动作，面上疑虑更深。明明他能感应到他养的吸血黑蛇就在房间里。为什么通通不见了，到底是怎么一回事！
  "亚更统领，大清早过来找我可是有什么急事？"周睿不紧不慢站在房间门口道。
  亚更惊得转过身来。只见周睿似笑非笑地看着他。身上毫发无损，连眉心处的伤痕都完完全全的痊愈，没有一点受伤的痕迹。
  他心中大骇，这个周睿太深不可测了，看来之前是故意装成废材来试探他的虚实，难道刘蚩早看出他的不轨，故意让周睿来试探他？
  能对付他的吸血黑蛇，还能把吸血黑蛇抹杀得不见踪影，这周睿肯定不是等闲之辈！这么厉害的人物绝对不能再让他留在陆州！重要的是绝对不能让周睿成为刘蚩的得力臂膀，刘蚩有了周睿这个厉害的帮手等于如虎添翼，他不能让周睿威胁到他在陆州军队中地位！
  想到此，亚更一脸的淡定，向周睿拱手："周兄初来此地，我怕你一时不适应，过来看看周兄你有什么需要罢了。刘州主向来礼贤下士，周兄你是不可多得的人才，我们州府自然不能怠慢。"
  周睿气定神闲慢慢踱步而进，锐利的目光在亚更身上流转："哦？这种小事让下人过问就行了，怎好要劳烦亚更统领你亲自来伺候我。"
  周睿坐了下来，只顾给自己倒了杯茶，慢条斯理地喝起来。
  "不过亚更统领，我看你样子不像是过问我昨晚睡得好不好，倒是像找东西，难道我住的这间房间有亚更统领你的物件不成？"
  亚更虽然心下一沉，脸上却不见波澜："周兄你说笑了，这是专门为你准备的客房，怎么会有我的物件。对了，周兄你昨夜休息得可好，可有不适之处？"边说边犀利的眼神直直看着周睿。
  周睿微微一笑。轻描淡写道："说来也没有什么不适，只是遇到一些蛇虫鼠蚁惊扰，我一个大男人，那些个昆虫蛇类惊不到我。"
  亚更脸色当即一凛："州府客房甚少有客人入住，定是底下的下人偷懒没打扫干净，惊扰了周兄的休息，我这就让下人给你换一间通风好些的房间。"
  亚更表面镇定，其实心里已经急得不得了，他投放的吸血黑蛇肯定还在这个房间，他想把周睿赶出去，自己找机会召回房间内的吸血黑蛇，顺便好好研究。这周睿到底是用了什么方法把成千上万的吸血黑蛇消失不见。
  他养的这些吸血黑蛇很有灵性，特别的认主，如果不是它们的主人根本无法驱使它们。而这堆吸血黑蛇的灵法相当一支军队的战斗力。威力可毁掉一个郡县，如此厉害的灵物居然被周睿收服得一条不见？
  就算是刘蚩来对付这些吸血黑蛇，也未必能收服得一点痕迹都没有。
  亚更内心对周睿的惊恐越来越大。
  "不必麻烦，我住这里很适应，亚更统领日理万机，不如忙你的公务去。我这里不劳烦你了。"
  周睿语气摆得高高在上，似乎真完全把亚更当成了州府的下人。
  亚更褐色的瞳孔幽幽闪了闪，忍住怒气告辞而出。
  "你是个什么东西，不要以为爹爹为你撑腰，你就在府上撒野！"经过的刘盈听不下去，走进来对着桌面用力一拍。
  周睿没好心情看了眼这位脾气刚烈的大小姐。头隐隐作痛。
  "刘大小姐，我如何撒野了？难道我不该让亚更统领处理公务，留下亚更统领为我忧心昨夜未睡好的小事？"
  "你！"刘盈还是第一次见到有人敢顶撞她，还是她看不起的废材，面色又恨又恼，却又找不出周睿话里的错处。
  周睿轻轻扫了一眼这位生气中的大小姐。娇嫩的双颊粉扑扑，杏眸晶亮剔透，就连生起气来都是显得那么好看。
  "如果刘大小姐你不愿我使唤你的亚更大哥，不如劳烦大小姐你给我准备些朝食，让客人饿着，不会是你们州府的待客之道吧？"
  刘盈轻哼一声，头发一甩就走了。
  刘盈和亚更一走。房间里变得静悄悄。
  周睿慵懒地托着脸，大手一挥，房门自动紧紧合上。
  在他的右手的掌心处。赫然多了一道红色的印记，那道印记几乎占满了他整个手掌，形状有些类似荷花的形状。
  一直消失不见的魂魄灵识幽幽地道："你小子真幸运，你体质通到无上的金光，体内的金光盈满过溢，结果吸血黑蛇咬了你反而帮你打通血脉。"
  情形转变过来，周睿变干瘪的身体一点点恢复正常，那些吸了他血的黑蛇反而变得干瘪。
  当刘盈看到地上密密麻麻的黑蛇，红嫩的小脸花容失色，发出尖叫。
  那一瞬间，他想了很多，想到自己未完成的事业，想到清纭还在现代苦苦等着他，还想到和他出生入死的兄弟。他却连遗言都不能留给他们半句就这么死了，他很不甘心!
  甚至周睿能看到自己饱满的手手脚脚瞬间变得干瘪起来，只要再过一会，他就是一条干尸无疑。
  周睿稍稍一凝气。掌心的印记迸出一道闪亮的金光，随即消失不见的吸血黑蛇出现在房间各个角落处蠕动着。
  没什么眼睁睁看着自己就这么死去还感到绝望！而且还是这么一种恐怖的死去方式！
  他正要收起地上的黑蛇，门外的人非常不耐使用灵力把房门击开。
  就在他以为没有什么作用，他会就这么死去的时候，那些吸他血而身体变得胀大的吸血黑蛇纷纷逃窜。
  周睿随手抓起一条黑蛇放在自己手心，那条被他抓起的黑蛇不但没有攻击他。还献媚般伸舌头舔了舔他的手指，温顺得好像周睿的宠物一般。
  好不容易捡回一条命，功力又增强一层，周睿大舒一口气。立刻感到之前的失控通通消失了，体内的金光动起来游刃有余。他检查自己全身上下，除了掌心多了一抹红印，其他没见特别的地方。
  而这些吸血黑蛇通过他金光的洗涤，变得听令于他，为周睿所用。如今，周睿成了吸血黑蛇认定的新主人。
  可它们咬住的地方有强大的吸力一样，黑蛇此时想收回利牙摆脱周睿身体的控制已经来不及。周睿原本外涌的血液慢慢从黑蛇身上倒流了回来。
  这不单止，他掌心的红印居然是个无底黑洞，只要他用念力驱动，什么都能吸进去。
  周睿拼尽力气念动身上的金光。
  吸血黑蛇一咬住他的伤口，他立刻感觉到体内的血液快速涌了出去，而吸他血的黑蛇身体变得越来越大条。
  亚更之所以看不见那些吸血黑蛇，就是被他通通吸进他掌心黑洞之中。亚更这才会感受得到吸血黑蛇的存在，而探不出黑蛇被藏在哪里。
  周睿正拿着一条黑蛇在手上把玩，门外传来敲门声。
  它这一番解释，周睿才明白了自己身体产生的怪异的原因。
  昨晚是周睿经历心情最大起大落的一晚。原以为自己会被成千上万的黑蛇咬死，甚至被吸血黑蛇吸住他眉心伤口的瞬间，他已经感到自己和死亡只有一步之近。
  感应到自己身体能动后，周睿聚气念出咒语，咬住他的黑蛇立刻被他身上的金光的气场弹开来。
