60. 我不想习惯这样的礼仪
  问过后才知道，这次不是见亲戚了。
  因为签约成功，今天公司项目部要举办庆功会。整个部门的人，都要在一起聚聚，并且为了足够热闹，要求带男伴或者女伴。
  纪清芸虽然看起来有些高冷，实际上还是很希望能够和上下级保持融洽的，所以犹豫了一阵子，还是决定把周睿带去。
  尽管她知道公司的人对周睿评价不怎么好，却也不希望怕被人说就和其他男人一起参加这样的聚会。
  那不符合她的性格。也觉得会对不起周睿。
  对此，周睿自然很高兴。纪清芸愿意带他去认识同事，这可不是每天都有的。以前遇到同样的聚会，纪清芸宁愿一个人去，也从不和他一起。
  让周睿意外的是，庆功会的地点，竟然是在天宫瑶池会所。
  "等你从机场回来已经很晚了，我先去，你到了之后给我打电话。"纪清芸道。
  下意识摸了摸口袋里的金色卡片，周睿连忙答应下来。
  随后，他在机场直接和章鸿鸣告别。知晓周睿要去和纪清芸一起吃饭，章鸿鸣也没拦着，他看得出，周睿是一个很顾家的人。
  而这样的人，往往重情重义，也是章鸿鸣喜欢结交的那种。
  从机场开车回到市内，已经是六点钟左右。
  冬天的夜晚总是很早就会降临，周睿一路紧赶慢赶，也用了差不多半小时才来到天宫瑶池附近。
  因为纪清芸说的是到了之后打电话，周睿还以为她先进去了。干脆就把车停在门口的停车位上。
  他完全没注意到，会所门口，一个靓丽的身影，正用诧异的目光注视着他。
  纪清芸自己开的是一辆进口奥迪A5，软顶敞篷。价值五十万左右。
  以她这个年纪，能开上这个级别的车，除了工作顺利外，还因为家境优越。同龄人哪怕月薪比她高些，光是房贷和家庭消费就压的喘不过来气，哪还有闲钱买这么好的车。
  所以，纪清芸一直觉得，自己的成就还算不错。
  而现在，她亲眼目睹周睿从一辆最新款的奔驰S级上下来，心里何止是诧异。
  以周睿的经济实力，这种车别说买了，租都费劲，他从哪弄来的？
  疑惑的纪清芸迈步走过去，周睿一转头看见她后，整个人都傻了。
  她怎么会在这？不是要打电话才下来吗？
  有些心虚的把车门关上，周睿抬手打了个招呼："你没上去啊？"
  纪清芸瞥了眼身旁的车子，确定是最新款无异，而且是最顶配的那款。市场价值，大概两百万左右。公司老总一直想买没舍得，这次签约成功才放出豪言，准备换一辆这车。
  "车哪来的？"纪清芸问。
  她的语气轻飘飘的，听不出什么异样，可周睿却微微冒出冷汗，连忙回答道："租的。"
  "这种车就算租，一天也要一两千。你租它干什么用？"纪清芸的语气微微有些冷，眉头也皱了起来。
  周睿心中懊恼，就知道被发现了会坏事，早知道就不贪图方便，停远点了！
  可现在既然被看到了。只能想办法圆回来，便道："不是想做一番事业吗，现在人都是先看你开什么车，然后才确定跟不跟你合作。所以，我就去租了一辆好点的车，跟人谈生意也方便点。"
  听周睿说是为了事业发展，纪清芸的眉头才稍微舒展一点。
  像这种租豪车去谈生意的，并非特例。很多人砸锅卖铁，买一辆根本不符合自身经济条件的豪车为了什么？
  不就是在谈生意的时候，让对方高看他一眼，好方便谈其它的吗？
  你开辆奔驰S级和开辆大众捷达去谈生意，效果绝对不一样。
  纪清芸本身就是在商场上见过很多这样的人，所以也能理解周睿的心态。
  只是，她依然不觉得周睿的生意需要用上这么好的车，便问："你准备做什么生意？"
  周睿心头一跳，赶紧道："昨天不是去烧纸吗，我那朋友家里是做中医药的，有几种药丸卖的特别好。我和他商量过，打算引进到青州来卖。开这辆车……我的意思是，租车就是想去回春堂那样的大店铺谈谈合作。要是谈下来，以后销路就不用愁了。"
  见他似乎已经规划的不错，纪清芸点点头，心里稍觉欣慰。不管成不成，起码周睿知道开始努力了。这就是好事。
  她嗯了声，说："回春堂确实不错，但谈下来可能性不大。他们的药都是从本家老号进来的，外部渠道根本看不上眼，你可以找找明光药铺这种稍微次一点的，妈在中医院也认识几个人，到时候可以帮你联系联系。不过你现在只是起步阶段，租辆二三十万的也就足够了。而且如果需要用车也可以和我说，我那辆A5可以借给你用，这车明天还是退了吧。租一个月花的钱比我的月薪还多，就算谈好了又能赚什么钱。"
  周睿不敢辩解，只能跟在她后面一边往会所走，一边道："那我明天就去退了，回头看看有没有合适的车租一辆。"
  说着，两人已经进入会所。
  这还是周睿第一次来天宫瑶池，不愧是青州排名前列的大会所，装修的富丽堂皇，一看就很有档次。各种各样的古风装饰品，什么飞天仙女啊，神仙啊，到处都是。
  环境更是优雅到让人流连忘返，仿佛真的进了传说中的瑶池之中。
  放在以前，周睿肯定会心虚的很。如今想想口袋里的那张金卡，心里立刻踏实许多。
  见周睿好奇的四处打量。纪清芸微微摇头，提醒道："一会进了包厢都是我的同事，别四处乱看，吃完饭我们就走。"
  周睿知道她是怕自己丢人，便应了一声。
  没多久。两人来到一处包厢门前，推门进去。
  所以大小聚会，基本没见过这夫妻俩同时出场。
  一个没出息的小人物罢了。
  挡在纪清芸身前，周睿盯着秦世杰，淡淡的道："庆祝归庆祝，抱一下就算了吧。"
  所以。众人立刻齐声道："不过分，不过分！"
  结果她刚想完，就听见身前传来一个淡淡的声音："那位仁兄既然觉得不过分，不如把你老婆送给秦总监抱一下？"
  其他人也七嘴八舌，跟着附和起来。
  现在再一次见到周睿，新仇旧恨涌上心头。秦世杰低哼一声，然后收敛了眼神和表情。
  纪清芸的脸色逐渐有些难看，这些人明显是跟秦世杰穿一条裤子，什么叫抱一下不过分？不过分，让你老婆来给他抱啊！
  "对对，人家秦总监可是很给面子的，非要等你来了才开始庆祝。你说说这份看重，拥抱一下过分嘛？反正我不觉得过分。"另一个女子也跟着说。
  "庆祝时互相拥抱，只是一种礼仪。我们可是经常这样庆祝的。"秦世杰意有所指的说道，然后猛地一拍脑门："差点忘了，纪副总监的老公可能不经常参加这样的场合，所以不懂也正常。不过没关系，一回生二回熟。多看几次你就习惯了。"
  今天这是怎么了，如此重要的场合，纪副总监竟然把她那个吃软饭的老公带来了？
  人堆之中，秦世杰的眼神阴沉。扫了眼纪清芸后，他便盯上了周睿。
  毕竟周睿之前揍过他，以秦世杰的小心眼，记仇很正常。
  秦世杰停住步子，呵呵笑着说："怎么的，英雄救美啊？哎，你们说说，我和纪副总监抱一下过分吗？"
  "纪副总监，你这就得说说你老公了。就是正常的拥抱一下嘛，有什么大不了的，你看看他这小气的。"一名大腹便便的男子站起来说。
  能来这里的，都是项目部的人，秦世杰是项目部总监，周睿算什么？
  纪清芸脸色微变，轻咬牙齿，她可从来没有跟秦世杰这样拥抱过。对方如此说话，摆明了是在泼脏水或者想羞辱周睿。
  然而，周睿却没有要退开的意思，只冷声道："不好意思，我没听过这样的礼仪，也习惯不了。"
  纪清芸哪里不知道他是想借机占便宜，正想着怎么拒绝的时候，却忽然发现身前多了一个人。
  仔细看，才发现周睿不知道什么时候跑到前面去了。
  他们中绝大多数人，都是见过周睿的。当初结婚时，这些人都参加了婚礼。
  上次被周睿在中介公司门前出了风头后。他就把那个妖艳女子甩了。不是因为腻了，而是觉得在她面前丢人，面子上过不去，干脆借机一拍两散。
  但这话她只是心里想想，并没有真的说出来。
  纪清芸在公司向来不怎么提起周睿，大家也都知道，她老公是个窝囊废。
  虽然他们是笑哈哈的以开玩笑的方式说出这句话，但真实的想法，也确实如此。
  里面已经有二十来人，一见纪清芸来了，都纷纷站起来准备打招呼。只是看到紧随其后的周睿，众人愣了下，然后目光古怪起来。
  哪怕他是纪清芸的老公又怎么样，连纪清芸自己都不在乎他，谁还在乎？
  秦世杰脸色微微沉下来，斜视着周睿，道："这么说来，是不给面子了？"
  他笑呵呵的张开双臂，朝着纪清芸走过去："我们的大功臣来了，来来来，拥抱一下以示庆祝。"
