610. 大小姐
  周睿转了掌心，把地上的吸血黑蛇通通收回掌心。他睨了睨刘盈，只见原本面色红润的刘大小姐吓得面色苍白。
  他以为刘盈天不怕地不怕呢，原来居然怕蛇？
  刘盈惊魂失色把手上托盘上的食物往桌上一放，恨恨瞪向周睿："原来你是废材就废柴罢了，你竟然在修炼旁门之道？"
  刘盈误会周睿在修炼降术。古代的降头师和现代的降头师没有太大的分别，都是通过养育毒虫怪蛇养蛊，通过蛊术去攻击敌人。
  这种阴毒的术法不论是现代还是古代。都会被正统的修士看不起。
  周睿懒得解释，开始吃起刘盈为他准备的朝食。
  这古代看来没有什么好吃的，刘盈为他准备的食物很简单，只有一小碗羊奶还有一大块馅饼。
  周睿也真的饿了，没有那么多讲究，大口大口吃起来。
  刘盈却没有离开的意思，一点不见外在周睿身边坐了下来，气呼呼地看着周睿进食。周睿吃完之后拍拍手总算愿意再看向她："大小姐找我有事？"
  "我刚和你说话。你居然敢不回我？你知不道整个陆州，求着和我说话的男子遍地都是，你一个废材敢给我脸色？"
  "小姐你误会了，我既然是你口中的废材。我一个废材怎么好和大小姐你说话污了你的眼。"周睿用刘盈的话怼了回去。
  刘盈气急败坏，又奈周睿不了，眼珠动了动，转眼脸色柔下来，笑眯眯地看着周睿："敢不敢跟我到一个地方？"
  她怕周睿不理他，又补上一句："我知道你想要什么，你不是这里的人，你想早点回到你原来的地方对不对？我可以帮你。"
  见周睿眼神有些怀疑，刘盈又继续道："爹爹什么都告诉我了，你是十万年后的人。在我们陆州极北的冰山，有一处万年冰洞，相传此洞能横穿时空。只要找出冰洞里的横穿时空的入口，你就能回去。"
  刘盈的话对周睿来说的确有很大的吸引力，不过他对刘盈的话还是有很大的怀疑。如果有这么神奇的冰洞，这世上已经大乱，上古和现代早乱成一团。随随便便能穿梭在上古和现代之间，那可是会影响时代前进的轨迹啊，正所谓天道自有自己的轮回，打破了应有的秩序，恐怕会引起天下的动乱。
  是以他其实一直在犹豫要不要帮刘蚩除掉亚更。帮他彻底除去吸血鬼一族。若是他改变了历史本来的轨道，刘蚩不用因为重伤而耗尽灵血封印吸血鬼城堡，那是不是意味着刘蚩继续一统九州，后面没有发生大乱。而他所处的后世，是不是又会变成另一个样子？
  "这个冰洞可不是什么人都能去，连我爹爹都无法走近。里面也不知藏了什么奇怪的力量，越高灵力的人越容易被里面的力量吞噬。"
  "那普通人进去呢？有没有人成功进去过？"
  "普通人怎么进得了？那里到处是万年寒冰，普通人别说进入冰洞，单单靠近山下就承受不了山上的寒气了。"
  周睿听明白了，这个能横穿时空的冰洞之所以一直无人闯进，就是因为有反噬灵力的力量护着，修灵的人士一旦靠近，身上的灵力便会流失，而普通人根本承受不了冰洞的寒气，所以没有灵力的普通人就算不会受到冰洞力量的反噬，也进不了冰洞。
  有这一层力量护着，才没有造成时空的混乱。
  "你们是怎么知道冰洞就是横穿时空的入口？"周睿又有了新的疑问。
  "我爹爹是九州之首的州主，天下异动皆为我爹爹所知，我爹爹知道冰洞的存在又有什么出奇？"
  魂魄灵识此时在周睿耳边轻轻开口："我女儿说得没错，历届九州盟主都有一本《九州异闻录》。记载开盘劈天之后的异事，能穿越时空的冰洞也在异闻录里有记载。只是这都是传说，从没听说过有人从冰洞穿越未来。究竟冰洞能不能穿越时空，还得你自己一探究竟。"
  周睿傻眼，本来他还以为刘蚩的魂魄灵识有什么好方法送他回现代，原来是这么一个连能不能横穿时空都不知道的冰洞。
  这个冰洞听上去危机重重，还不如自己找个狭窄的空间，重新划出十万年的金光回到过去呢！
  但这么做之前，他必须先找出梅斯。
  "我就算想回去也不急于一时，闯冰洞的事暂时不考虑。"
  刘盈撇撇嘴，看周睿的眼神更加鄙夷，觉得他不单止是个只会降术的废材，还是个贪生怕死的男人。
  "好，你不肯和我去冰洞的话就陪我去一趟校场。"
  刘盈看不惯周睿无用的样子，一心要改造他。校场是她爹爹手下将士练兵的地方，正好让周睿看一看什么才叫男儿的威风。
  刘蚩并不在校场。校场齐整地站在一行行士兵，统一穿着陆州的黄金金甲，在带头的将士带领下一遍遍挥动着手上的红缨枪。
  九大州的战士不单止要苦练灵力，这近身搏动的招式也少不得。毕竟两军交拼到最后。双方的灵力尽失，靠的就是这最原始的搏杀招数，是以他们练兵起来一点不敢马虎。
  周睿和刘盈一起站在看台之上，俯视底下高喊着口号的士兵，立刻感受到古代士兵士气满满的战斗力。
  可见刘蚩这个州主非常得人心，底下的士兵非常忠心于他。也不知刘蚩会如何打算，是直接把亚更除掉，还是静待时间把他留在陆州的势力一网打尽？
  周睿猜测刘蚩选择后者。才会迟迟不愿对亚更动手。
  原本他的打算是跟着刘蚩回到陆州，想法设法让刘蚩或者他的魂魄灵识说出通往现代的契机。现时不用苦心讨好刘蚩，他的好女儿就全盘告知了。
  但是他不需要了，他的灵力进阶得这么强大，他身上拥有源源不断的金光，等他找到梅斯，回去并不是什么难事。
  突然，校场上整齐划一的士兵传出一阵骚乱。虽然他们训练有素，原本整齐划一的队伍还是受到了冲击，几个原本站姿笔直的士兵没有一丝预警"扑通"一声倒下。
  开始是两三个倒下，最后倒下的人数越来越多。
  刘盈拍了拍他的肩膀，不以为意："作为我们陆州州军的一员，就有做好随时牺牲的准备。那些毒虫已经在他们身上造成了伤口，吸血鬼来袭，他们也只有等死的份，还比烧死惨死一百倍。如果他们不被烧死，他们的伤情会传染到其他正常的士兵，到时的境况更加惨烈。"
  刘盈的语气是这种事已经不是一次两次。
  周睿急忙跟在她身后，飞了下去。
  他询问的用意是想知道这古代是否也有什么专治血管堵塞的灵丹妙药。他好获取偏方回去之后大量制药出售。
  "怎么回事？"刘盈喝问底下的带队的将领。
  一个身材高大的将领急急上前回话："回禀大小姐，我们遭遇了可疑虫子攻击，不知道哪里飞来的虫子，我们的士兵被咬之后就动弹不了。小姐你先回屋里回避，等属下清除了这些有害的虫子，再向你回报详细军情。"
  回答他的军医头也不抬："把这些人烧了，不会让这些人的病毒传染给其他人。"
  那些铁塞子遇到刘盈的气波马上失去了攻击力，在半空转了几圈。便纷纷坠下倒在地上。
  为了躲避铁塞子这种毒虫的攻击，陆州的军医研制出一种特效驱虫的药粉，只要每个士兵撒在身上，便可免于铁塞子的噬咬。
  如此强大的一支队伍，面对受伤士兵的处理方法就是把大活人烧了？
  不过要解除他们被毒虫所咬的毒要艰难得多。他穿越来这里，并没有随身带着解药过来。
  被虫子咬伤的士兵不是死在战场之上而是死在自己人手上，这是多么的可悲。
  在刘盈详细解释下，周睿得知这古代的铁塞子攻击性不强，毒性却非常强，被咬了之后除了全身动弹不得，还会全身溃烂，最后看着自己的皮肉腐烂而死。而可怕的地方是病人的毒性还会传染给其他正常的人，陆州州兵曾经因为毒性的传染身有伤口而败于吸血鬼手上。
  周睿大为震惊，不敢相信自己所听到的，还以为自己耳朵出了差错："你说什么？"
  一站到校场，周睿蹲下视察了几个倒下的士兵，心中顿时有数。从刚才的将士禀告他就猜测这些士兵是被铁塞子的毒虫咬了。因为他们倒下的症状和他在现代时看到那些雇佣兵被咬的症状一模一样。
  "等等！据我所知要是被这种铁塞子毒虫咬了，一天之内血管会被堵塞，一天之内都动弹不了，只要一天过去，被咬的人自然会恢复过来。"
  "哼，我就说不是什么厉害的虫子，是有人故意扰乱我们军心。吸血鬼一族已经弄得人心惶惶，现时又拿些什么降术的虫子想要扰乱将士的心智。我要是找出幕后使坏的人，我一定饶不了他！"
  铁塞子被灭得一只不剩，本来歪乱了的队伍很快重整士气，倒下的兵士被随即而来的军医有条不絮地抬了出去。
  刘盈脚尖一踩，飞身向校场落下。
  没被毒虫咬的士兵马上念起灵力护着自己的身体，不让虫子进一步袭击。而刘盈立马施展自己的气波扫去那一群群虫子。
  "不过是区区的毒虫子，不知哪里来的下三流的手段想引起我军恐慌罢了，我要怕了，我就不是我爹爹的女儿！"
  周睿拦住一个抬起病人的军医细细问道："一会要怎么处置这些受伤的兵士？"
  这是活生生的人啊，受过文明教育的周睿实在无法接受这种残忍的做法，即便他所面对过最凶狠的雇佣兵带头人，也不会这么对待自己的手下啊。
  有了这种特制的驱虫药粉，他们已经有近一年没有被毒虫攻击。他们怎么也想不到，他们身上撒了驱虫的药粉，还是被铁塞子近身噬咬。
  "我当然知道这是铁塞子。一天之内会恢复过来？你以为我们是第一天被这种虫子咬么？"
