612. 抓起来
  刘盈是最后一个他要救治的对象了。
  周睿一走近，刘盈便知道他的用意，满脸通红道："这里不行，要换个地方！"
  话说出口，刘盈差点想要咬断自己的舌头，她这说的什么话。好像她要周睿做些见不得光事一样！
  周睿点点头，觉得刘盈说得有道理。要她这个州主千金被一群皮糙肉厚的士兵看着被他用吮吸伤口的方法救助确实不好。
  他把刘盈打横抱起来，把她送到她军中的帐营里。
  这是军队专门为刘盈准备的休息地方，被铺什么的很齐全，还能隐隐闻到属于女儿家香粉味道。
  周睿把刘盈放到床上，看着刘盈一脸戒备地看着他。紧紧护着自己的胸前，不由有点想笑，故意作出轻浮的模样挑了挑眉："刘大小姐。你准备好了吗，准备好了我就开始了。"
  说完低头伏上去，炙热的呼吸喷洒在刘盈的冰冷肌肤上，让刘盈不自觉扭动了下玲珑的身姿。
  "你等等！"刘盈声音忍不住有些撒娇的味道，周睿幽深的眸闪了下，俯身的动作改为坐直，双手抱在胸前。
  "大小姐，你还想说什么？到底你要不要我为你疗伤？"
  周睿心底嘀咕，女人不管是现代还是古代，都是那么麻烦。
  "我又没说不要……"刘盈撅起嘴，说得很小声。
  "要就快点，再拖延下去就是神仙也救不了你。"周睿对刘盈的扭拧有些失去了耐性。
  刘盈咬要咬牙，一副视死如归似的闭上眼睛，把衣领往下拉了些："你快点！"
  她被咬的地方很靠近锁骨，所以她要把衣服往下拉才能让周睿看到伤口。却让周睿入眼看到一片凝脂光洁的肤色，锁骨的勾线若隐若现。
  周睿到底是一个正常的男人，身体腾地烧起一把火。他脑海念了好几遍经书上的内容才让自己静下心来。
  消除脑海的杂念后，周睿软绵的唇贴上了刘盈的伤口。
  女儿家绵软喷香的身体和满身汗臭的士兵身体就是不一样，周睿只觉入嘴的血液都要香甜许多，丝毫没有刚才的血腥恶臭之感。
  二人的血液彼此交替。
  一阵越来越亮的金光像一个球体抱住他们两个。
  不知不觉间，刘盈恢复了原貌，围住他们的球体的光芒也闪到了极致。接着发出一声"嗖"的声音，刘盈和周睿两个一起随球体消失了。
  只有凌乱的被铺显示出刚刚还有人睡在上面的痕迹。
  耳边飞闪而过的轰鸣声对周睿来说很熟悉，这是时光隧道滑行时的声音。
  怎么回事？他要穿越回来了？
  旁边的景物越闪越快，周睿紧紧搂住刘盈，只觉得身体身不由己往下坠落。
  不知过了多久，轰鸣的声音慢慢变小，随即入耳的是熟悉的声音。
  "他奶奶的！都快把整个山头产平了，一个鬼影都没有！太邪门了！明明看着老板在这里消失。怎么就不见人了呢？"
  周睿瞪大眼睛，这是白小希的声音！
  他又穿越回来了？！？
  "你们快看！那是什么？"
  偌大的山头被巨大的人力物力挖出一个深坑，坐在挖掘机驾驶座位置上的司机不可置信地揉了揉自己的眼睛。
  原本只是一堆黄泥的坑底不知什么时候多了一对纠缠的男女，那女的长得十分貌美，身上的穿着古色古香，紧紧抱着男人健壮的身体不放。
  白小希和白往昌闻言，随着司机指点的方向望去，顿时露出惊喜的神情："老大！"
  他们不顾危险从坑顶上下滑滑梯般滚下去。
  "老大！你再不回来，这里整栋山都要被我们夷为平地了！"
  "我槽！梅斯什么时候变成美娇娘了！老大，你是不是只顾和美人厮混，忘了嫂子等着你了？"
  还没等白小希和白往昌走近，罩在周睿和刘盈身上的金光再度变大变亮。亮到极致那一刻，再次"嗖"一声消失不见。
  周睿耳边又来一次轰鸣的声音。
  他心底忍不住仰天大骂：你妹！老天爷，你耍我啊！
  这样穿越来穿越去好玩么！
  等那股轰鸣声停止。转眼之间他们又回到了原来的地方--刘盈在军队中的帐铺上。
  两人都没有回过神来，一直紧紧抱着。最后是周睿先回过神来，放开了刘盈。
  "刚才是怎么回事？我在做梦么？"没有穿越经验的刘盈一脸费解，还以为自己在做梦。
  周睿从床上下来，意味深长看了看刘盈，刘盈被他看得很不自在。红着脸把凌乱的衣领拉高。
  周睿在沉思。思考着刚才的异象。他为这么多个士兵吸血救治都没出现奇怪的现象，唯独为刘盈救治时他明显感到自己的金光再次不受控制，一下把他穿越回去？
  难道刘盈的血拥有穿越时空的功效？
  为印证他的想法，周睿打算再试一试。
  当他的唇贴上刘盈脖子上，刘盈惊慌地推下他："流氓！"她身上的症状都好了，周睿凭什么又要亲她！
  而且她可记得刚才的也不知道是不是梦里的男人可是口口声声说嫂子还等着周睿回来呢。他周睿把她当什么了！
  周睿一时也不知从何解释起："刚才我们一起穿越了，应该是你的血液起了效果，我想再试一试！"
  周睿猜测刘盈修炼的结气让她身体产生了变化，和他身体里的金光混合之后产生逆转的气场才会让他们两个一起穿越时空。
  只是混合的气场还不够强大，所以只能穿越很短的时间。
  "我们，我们刚才真的穿越、回到你的世界去了？"刘盈看上并没有开心的样子。
  "对！我们再试一试！这样我不用去冰洞，一样能穿越回去了！"周睿为这个发现惊喜不已。
  因为毕竟他身上的金光再强大，穿越一趟消耗的能量很大，他未有足够把握控制到足够多的金光。若是和刘盈的血液交混就能轻轻松松穿越过去，又能自己来掌控穿越的时间，那是最好不过了。
  "你休想！我才不会随你穿越回你的世界！"刘盈无端生气起来，对周睿扔起枕头。
  周睿顿时觉得这位州主千金不可理喻。前一刻还给他好脸色，下一秒钟开始翻脸不认人。
  周睿越想越觉得自己的清纭好，一想到清纭的好他就迫不及待想回到自己的世界。
  算一算。他来到这个上古时代已经有好几天了，可是他刚穿越回去的时候，似乎现代世界的时间才过去不到一天。
  也就是说。上古时代好几天的时间相当于现代社会的一天时间？
  周睿给自己定下继续留在这个上古时代的时间是一个月时间，这样他回去之后清纭就等于只等了十天时间左右，不至于等他太长时间。
  但是在回去之前。找回梅斯这件事不能再拖了。
  周睿走到校场的偏僻处，从口袋里拿出一个火筒状的东西，把塞子打开，一束火花直直升上天空，散发成一朵巨大的烟花。
  如果梅斯也在这个时代，看到他释放的信息，肯定会尽快赶来和他汇合。
  烟花一放完，亚更带着一队军队杀气腾腾走过来。
  "这里有奸细！快点把他拿下！"
  "是！"
  亚更看见周睿发出一声冷哼："周兄，怎么是你？刚才释放信号的人是你？"
  周睿手上还能着释放信号的火筒，想否认也否认不了。他痞痞一笑："亚更统领，我半夜喜欢看星星看月亮，放放烟花，不会这都犯法吧？"
  亚更一脸严肃："这里是军情要地，任何人没得到州长的同意都不能在这里随便燃烧烟火。"
  在古代，燃烧烟火是一种很重要的军情传播手法。
  亚更故意把周睿释放信号的行为说成他是奸细传播军情。
  "把他抓起来！"亚更好像变了一个人，没了早上面对周睿的好脾气。
  一想到大小姐孤男寡女和周睿待了这么长时间，还两人暧昧睡在同一张床上，亚更就气上头来。
  在他看来刘盈已经十拿九稳是他的女人，他怎么能忍得了刘盈给他戴绿帽和别的男人睡上！
  亚更现在代表的是陆州州军统领，是刘蚩的手下，周睿不好和抓他的士兵起冲突，只好任由士兵绑住他。
  "我来军队，是你们大小姐请我过来的。不信你们问问你们大小姐，我如果是奸细，为何要救你们受伤的士兵，别忘了，你们的士兵被毒虫咬了，是我以身犯险把他们救回来的。你们现在把我抓了，要是你们再被毒虫咬变成僵尸，可不要怪我。"虽然周睿被五花大绑，可脸上一派悠然。
