613. 化身
  抓住周睿的士兵对看一眼，脸上露出犹豫的神情。
  他们是都知道那些毒虫的厉害的，也亲眼目睹了被毒虫咬的士兵在周睿的救治下恢复正常。周睿的话说得没错，他根本不可能是奸细。
  "你们在磨磨蹭蹭做什么！你们也不想想，如果他不是奸细，怎么知道毒虫的毒性怎么解，说不定就是他放的毒虫，还在这里装好人蒙蔽你们。"
  亚更犀利的眼神看向一个个犹豫不决的士兵。
  本来他还想着慢慢对付周睿的法子。可如今他不能再等了。海州那边等不及要动手，他必须要抢先一步夺过陆州的兵力大权。
  不管刘蚩对他有没有起疑，他都要先离间周睿和刘蚩之间的信任。
  刘蚩再霸道，也不好在属下面前重用有奸细嫌疑的人，他只要坐实了周睿奸细的罪名，刘蚩就无法任用他当自己的手下，周睿自然成为不了刘蚩的得力助手。
  这周睿深不可测的功力超出他的想象，连铁塞子的毒都能解。他绝对不能再让周睿这小子留在刘蚩身边，必须起个光明正大的由头把周睿赶走。
  亚更把周睿收在军队专为俘虏准备的牢狱之中，牢狱建在校场的地下室里，经过一层层的曲折小道延伸到最底下的水牢之中。
  周睿的双手和双脚均被戴上了沉重的镣铐。镣铐的器材是用前年寒铁铸造而成，没有特制的钥匙不管灵力多强大的人都无法将镣铐的锁打开。
  传说这套千年寒铁镣铐曾经锁过比郡王灵力还要强大的吸血鬼统领，吸血鬼统领耗尽灵力也无法解开镣铐的丝毫。
  更不说这地下的水牢层层叠叠，是用特殊的阵法设计，专门对付周睿这种灵法强大的犯人。就算周睿身上的灵法再强大，也逃不出水牢。
  随着"咔擦"一声铁门锁上的声音，亚更对着水牢里的周睿阴笑："周兄，你慢慢享受，我就不打扰你了。"
  等亚更的脚步声一走远，周睿再好脾气也忍不住破口大骂："老头子！我按你吩咐进来了，这就是你让我遭的罪？"
  刘蚩的魂魄灵识自知理亏，闷声闷气道："亚更那竖子已看出你的实力强大，如果不按他心愿把你除掉，他不会那么轻易露出马脚。"
  "卧槽！那为什么不直接把亚更给干掉，何必搞这么一出这么麻烦！"周睿觉得刘蚩安排的这一切纯属是脱裤放屁。
  原来他之所以轻易被亚更抓进来，是按照刘蚩和他的魂魄灵识事先的吩咐。
  "九州不止他一个内鬼，亚更一个人勾结不了吸血鬼一族，他背后除了海州，还有其他州的人当他背后的靠山，要铲除这帮幕后的势力。除掉亚更一个人是不够的，要利用他把他背后的人引出来，才是我们想要的最终目的。"
  周睿不管刘蚩他们的最终目的是什么，却始终不想插足太多。他不想改写历史的轨迹太多，一点点历史的偏差都可能引起蝴蝶效应，从此历史改写。
  历史改写可是分分钟引起世界动荡的。
  水牢分成一格格狭小的框框，能坐下的位置很小，紧紧容得一个成年男子坐下，一站起来就要撞上头顶上的石头，而地下是臭兮兮的水渠。
  周睿进来水牢几分钟不到，整个人就要疯了。
  这水牢的设计不但是困住一个人那么简单，还起到折磨犯人心智的效果，这古代的犯人太没有人权了。
  周睿大手捏在镣铐上，只是轻轻一动，镣铐应声松开。千年寒铁铸成的铁铐就这么被他轻松打开，
  四肢得到自由后，周睿运动一下关节，让身上的血气恢复通行。他打开铁门的锁，敏捷地钻了出去。
  "老头子，你在这里待着。要是有人进来查看，你自己想办法应对。"周睿把手心的魂魄灵识往牢狱里一吹。
  赶走周睿后，刘盈一个人待在自己的帐营里气了很久。
  她生气的是周睿那么迫不及待回到自己的世界，对这里没有一点留念，他那么迫不及待回去肯定是为了快点见到他的娇妻，刘盈越想越气。
  她气自己这么轻易被周睿带走她全部的注意力，气她短短时间就爱上她一开始就瞧不上的废材。
  她是堂堂州长千金啊！多少世家子弟看不上，居然看中一个废柴！
  不，周睿不是废材。他会控制黑蛇，他对士兵的性命很有同情心，他宁愿自己冒险也要救那些被咬的士兵，他比她见过的男人都有魅力，他会很绅士护着她不让被咬的士兵伤害她。
  刘盈现时心心念念都是周睿。睁眼闭眼就是周睿洒脱的身影。
  她决定了，就算他有妻子他一样要嫁给他！大不了让他留在这里，她当她上古时代的妻子，他的原配就当他那个世界的妻子好了。井水不犯河水。
  想通之后刘盈撩开帐子，准备把周睿找回来。
  未等她走出去，一个身影走了进来。
  刘盈定睛一看，忍不住冲上前勾住那人的脖子："你回来了？"
  那男人对她的热情似乎不意外。热切地回应她："嗯，我想你，我就回来了。"
  刘盈想不到从周睿口中能听到甜蜜的话语，笑得合不拢嘴。
  "周睿"把她抱得紧紧的，刘盈只觉得自己身体发热，心脏"扑通扑通"直跳。
  "周睿"低头要亲她，刘盈害羞地伸手挡了回去。
  "不要，我们还没成亲。你都还没向我爹爹求亲呢。"
  "周睿"对她邪魅一笑："等我们生米煮熟饭，我立刻向州长提亲娶你回来。"
  刘盈头昏脑涨，已经被眼前的男人完全控制了她的理智。转眼被身上的男人压倒在床上。
  就在刘盈意乱情迷的时候，一抹黑影悄悄溜了进来。
  周睿使用金光将自己的气息屏蔽起来，还采用掩眼的术法让人根本无法感应到有人进来。
  他一眼看见和自己长得一模一样的男人和刘盈滚在一起，周睿浑身的鸡皮疙瘩都起来。
  这还得了，顶着他的脸作恶，这不是明晃晃的插赃嫁祸嘛！周睿指法捻成结印。快速打出一道圆形的光圈。
  正当他将那道金圈打在男子身上，令他露出真面目时，另一道红色的闪光阻止了他的金圈的发力，红色的闪光把他的金圈打散后，凌空转了转，转而飞速落入刘盈的娇体中。
  这红色的闪光比周睿这一记金圈明显强大许多，而红光落入刘盈身体时，床上的男人一无所觉。根本不知道营帐之中悄悄走进了两个人。
  周睿慌忙转过身，果然看到刘蚩黑着脸看着床上的男人幻化成他的脸将女儿迷得五迷三道，美丽的脸孔一片迷离。
  "刘州主，你不会放任自己女儿被个恶心的男人糟蹋吧！"周睿用只有二人能听到的音量说道。
  刘蚩沉着脸不应他，周睿随他的视线望向床上，只见那道红光穿透刘盈身体后，刘盈意识越来越弱，一下晕了过去。而那道红光则慢慢幻化成刘盈的身体和床上的男人纠缠在一起。
  现在床上的男人和刘盈倒转过来。真实的刘盈在一旁呼呼大睡，而男人抱着红光幻化成的"刘盈"又抱又啃。还以为自己美人得手了，一副沉浸在其中的模样。
  在红光的的穿透下，幻化成"周睿"的男人真面目无所遁形，赫然就是亚更那副狰狞的面貌！
  周睿嘿嘿一笑。向刘蚩举了举大拇指。
  这招以其人之道还治其人之身，正好对付亚更这种恶心的家伙。
  不用刘蚩明说，周睿立刻领会他的用意。让亚更以为自己对刘盈得手，肯定之后会急切求娶刘盈。州主之位便会非他莫属。
  一等刘蚩以为自己继承刘蚩之位志在必得，他背后的幕后黑手一定会蠢蠢欲动。刘蚩便可乘机将亚更背后的势力一网打尽。
  亚更此时完全是精虫上脑，不时发出粗重的喘气声，二话不说脱起裤子来。此等儿童不宜的恶心画面周睿不想看下去。而他旁边的刘蚩已经不知什么时候离开。
  周睿不由扶了扶额头，刘蚩这个当父亲的当得心真大，任由自己的女儿躺在禽兽旁边，又不是不知道亚更这个禽兽对自己女儿的用意！这亚更在一旁对女儿的化身行那禽兽之事，女儿躺在旁边呼呼大睡，这合适吗！难怪他女儿被他教育得跟他一样粗鲁，空有美貌。
  秉着绅士之意，避免醒来的刘盈被恶心的画面玷污了双眼，周睿使了点术法不知不觉间抱起刘盈，把她偷偷抱出了营帐。
  此时天空露出了第一缕晨光。
  周睿把刘盈抱出来没走几步，刘盈便醒了，看见周睿时一脸羞涩，把头埋在他胸前。
  "讨厌！你这样抱着我其他人都看见了！"边说边用粉拳轻力捶打周睿的胸，周睿被她娇羞的的模样弄懵了。
  "你误会，我抱你是为了救你。"周睿粗鲁地把刘盈放下来。
  "昨晚不是你、不是你什么我吗？"刘盈睁大双眼，水润的眸光闪闪发光，看上去气愤的模样别有一番风情。
  周睿撇撇嘴，好心将来龙去脉解释一番。
