614. 谁美
  "放心，我和你之间是清白的，你和那个什么亚更更是没发生什么。"周睿看见刘盈脸色不太好，好心补充道。
  刘盈紧紧咬住下唇，水盈盈的大眼眼眶发红："你是说，昨晚碰我的不是你，你和我之间什么都没有发生？"
  原来那些在她脑海中和周睿又亲又抱的画面全是另一个男人变成周睿来骗她献身的。
  "这不是挺好嘛，难道你很想我们之间发生点什么？"周睿揶揄道。
  "你想得美！"刘盈恼羞交加扇了周睿一巴掌。
  "你这个女人真的不可理喻！我救了你还打我。活该你当一辈子的老姑婆嫁不出去！"周睿懒得再和刘盈这样的恶婆娘说话。身形一转，很快消失在刘盈眼前。
  虽然心底无比痛恨亚更这个人，恨他利用自己喜欢周睿的心态来迷惑她，刘盈还是压下心中的恨意，按着爹爹的计划装着若无其事在亚更没有清醒来之前回到营帐。
  亚更睁眼醒来看见美人在伴，自以为自己果真得手，满心感到舒畅。
  "盈儿，你现在是我的人了。我马上向你爹提亲，准备我们的亲事。"
  刘盈忍着恶心和他周旋一番，亚更这才喜滋滋离开，马不停蹄向刘蚩提亲。
  事情比亚更想象中进展要顺利得多。刘蚩听闻他和自己的女儿有了夫妻之实，起初大怒，对他斥责一番，但最后还是同意了他和刘盈的亲事。
  亚更心里狂喜，早知道这么容易当上刘蚩独女女婿，顺理成章成为他的继承人，他就早一点对刘盈下手，生米煮成饭了。
  只可惜昨晚可能自己有些急切，竟然没有细细品尝美人的滋味。不过不要紧，刘盈既然已经成为自己的女人，他在新婚之夜自然会好好让美人领略到自己的男儿雄风。
  "说来你在我手下已有很长时日，对陆州的事务了如指掌，你又将是盈儿的夫君，这陆州迟早要交到你手中，是时候应该把我这一州之主的灵力逐步继承给你。"
  亚更忍住内心的激动，装作镇定道："属下不敢，州主你正值壮年，九州仍然为你马首是瞻，属下不敢僭越。"
  刘蚩唇角意味深长地勾了勾："这是你应得的，不用妄自菲薄。明天开始我要闭关练功一个月。出关之后将灵力传授于你。在我闭关期间，陆州的大小事务交由你处理。吸血鬼城堡被我的金丹封印着，在我闭关期间恐怕金丹的灵力必会有所减弱，炎真一定会借机作动，你记得加紧防备。"
  "州主，你放心，一切交给属下，属下定当竭力守护陆州，一举把整个吸血鬼一族歼灭！"
  刘蚩轻笑一声，望着亚当挑了挑眉："歼灭吸血鬼一族不是轻易之事，就连我也无法一举把他们歼灭。若是你能带领陆州军队将吸血鬼一族一举歼灭，绝对能令你在九州之中声名大振，那我将陆州州主之位传于你便无人会不服你。"
  亚更眼睛都亮了："是，州主说的是。州主闭关出来，我一定会给州主满意的结果。"
  刘蚩满意地点点头，把陆州的军权大印交给亚更。
  "如此，陆州就交给你了。"
  刘蚩宣布闭关后，整个陆州包括九州的事宜都交由亚更出面操办。
  亚更煞有其事在带兵出征讨伐吸血鬼之前，许下军令状，不剿灭吸血鬼一族。不打胜仗归来甘愿承受军规的责罚，从此之后再没资格迎娶州主之女。
  这一点是刘盈非要他在三军面前立誓加上去。亚更觉得自己歼灭吸血鬼十拿九稳，二话不说答应了。
  出发的时候，亚更坐在自己的坐骑上冷笑。
  吸血鬼歼灭还是不歼灭，还不是自己一句话的事。那些吸血鬼通通都得听令于他，他随便让炎真带领他的族人躲藏在别的地方，然后对外宣布他把整个吸血鬼的族人歼灭，又有谁能知道真相？不过是一切都在他操控之中！
  最重要的是，把刘蚩封印吸血鬼城堡的金丹拿到手吃掉，他就能继承刘蚩大半的灵力。要怪就怪刘蚩太信任他，居然在自己闭关期间把控制金丹的术法全然告诉了他。这真是得来全不费功夫！
  就算他回来出了意外，刘蚩不愿传位于他也拿他没办法了。
  刘盈看着亚更带着大队的兵马离开陆州，眉头越皱越深。亚更几乎把军队的全部人马全部调配在这次征战之中，这等于大大减弱了陆州的兵力。
  陆州没有足够的兵力防守，等于是一座空城，如果有敌人来袭。陆州简直不堪设想！父亲下这么危险的一步棋，不怕整个陆州拱手让人吗？
  就凭一个区区的周睿，就能守住整个陆州？
  "开门！"
  刘盈对着守着监狱的兵士大喊，兵士是亚更的人呢。见状不紧不慢地回她："大小姐，这里是重犯的要地，没有亚更统领的吩咐，任何人都不能进去，请大小姐不要为难小人。"
  刘盈当场就给他重重一脚，守门的士兵痛得抱住肚子在地上打滚。
  "我最痛恨就是你这种小人拿着鸡毛当令箭，本大小姐想见什么人，是你管得了的吗？"刘盈举剑直接把牢狱的门锁劈开。
  她好几天不见周睿了。
  如果她没有猜错。周睿应该拥有自由出入水牢的能力。他不出现在她面前，就是故意在躲避她。她偏不如他愿!
  刘盈穿过地下牢狱的层层十八弯，终于来到捆绑周睿的水牢。
  经过一路上的机关重重，刘盈已经开始起疑，周睿真的能只身从水牢里逃出来？
  "嗨，大小姐，怎么那么有空过来探望我？可有带我最喜欢的烧酒过来？"
  周睿后脑勺枕在双手上，两条长腿吊儿郎当地翘起。闲适的模样一点不像被关在环境恶劣的监狱中。
  刘盈口是心非："是看看你被关在这里变成什么鬼样了。"
  "放心，还死不了。"周睿懒洋洋回答。
  如果不是亚更派人每天定时定点看他在不在，周睿也不会守在这个阴森森的地方。
  "哼！我看你在监狱好得很，就该把你关上个十天八天，最好一辈子你也出不来！"刘盈明明心里想说出关心的话，见到周睿对她毫不在意的样子就忍不住对他撂狠话。
  周睿掏掏耳朵："也好，我出不来就没人打扰你刘大小姐和亚更的婚礼。这亚更要是歼灭了吸血鬼，回来你就得嫁他了吧？是不是迫不及待了？"周睿嬉皮笑脸："刘大小姐，是朋友我才劝你一句，你也该抓紧你的终身大事了，我看这个亚更也是个人才，好好改造改造还是能用的，不如你就心甘情愿地嫁了吧，不然我也想不出什么男人愿意娶你。"
  "你！"刘盈满脸通红，被周睿气得说不出话来，她抬手要打周睿。被周睿抓住她的手腕往自己身前一拉："每次说不过我就打人，你是母老虎啊。"
  水牢的地方很小很窄，逼得二人贴得很近，刘盈鼻间闻到的全是周睿身上浓厚的男人味道。她的脸红得能滴血。
  "你胡说，你才是母老虎！"刘盈都不知自己说话的样子多么的娇羞，哪里有往日威风凛凛的大小姐模样。
  她已经情不自禁顺服于周睿的男人魅力之中，在他面前不自觉流露出小女人的一面。
  "还说自己不是母老虎。见到男人就张牙舞爪，我告诉你，你再这样没男人愿意接近，就算愿意接近你的男人也不是真心喜欢你。不过是看在你是刘州主女儿身份的份上。"周睿难得好心提点刘盈这位千金大小姐，好让她有自知之明。
  "当然，除了因为你是刘州主的女儿，你还是有几分姿色。但是你要留着男人的心，可不是只有姿色那么简单。"周睿中肯地道。
  "这么说，你也觉得我长得美？"刘盈嘴角上翘，没哪个女人不开心自己心爱的男人赞美自己长得漂亮。
  "马马虎虎过得去吧。"周睿一个大男人，根本不知道刘盈心里的那些小九九。
  "那比起你的妻子，是我美还是她美一些？"刘盈却要追究到底，一定要和周睿的妻子比过高低。
  "嘘！"周睿突然听到偷听的脚步声，一把捂住刘盈的嘴不让她再出声。
  水牢的空间实在太窄，两人扭动之间不知碰触了什么机关，脚下的木栏突然打开，二人双双跌入腥臭的水渠之中。
  因惯性的缘故，二人跌入水渠中的时候滚了好几下，周睿全程一直护着刘盈，充当着肉垫不让她伤着。
  "等等！这是什么？"
  周睿无意中摸到水渠边上一个凸起的东西，手感上类似金属的东西，他下意识按了下去。
  "轰"的一声，水渠旁石壁打开了一道门，一条陡峭的石阶出现在开关的门前。
  "这是什么地方？"周睿看向刘盈。
  刘盈也是一脸的不知情："这个水牢是一直都有的，从我爹爹还未接任州主时就存在，应该是前人在里面设置了我们所不知道的机关。"
