615. 假冒
  "机关？在水牢设置机关？我看里面不是埋藏着什么秘密就是关押着什么厉害的人物。不过你说你和爹爹也不知道这里面的机关，如果里面真的关押有人，至少也关押了一百年以上。"
  石阶的深处一片漆黑，什么也看不清楚。周睿捞起水渠中的一块石头，往石阶扔了进去。
  石头滚落的声音不见停止，周睿听了很久也听不到石头落地的地方。可见这条石阶多么的长。
  "我下去看看。你在上面等着。"周睿用金光打起一道亮光，轻手轻脚往石阶走下去。
  "我也要去！"
  刘盈非要跟着进来陪周睿一探究竟。
  这种危险的探险周睿向来是不喜欢女人跟着，毕竟是他一个人的话，他想脱身也容易，若是多了一个人绊手绊脚，反而不方便行动。
  "你帮我在这里守着。帮我把风。外面有什么风吹草动你及时通知我上来。"周睿塞给刘盈一个哨子，"你吹这个，我在多远的地方我都能听得到。"
  周睿说完一个敏捷的身手直接往石阶下一跳。
  耳边呼呼的风声提醒着周睿这条石阶非常的长。长到他在空中停留了十分钟以上的时间才开始隐约看到地面。
  在就快降落地面时，周睿收住下坠的势头，凝气将身体撑在半空，然后掏出早已准备好的石头，往地上用力一扔。
  随着石头落地的瞬间，四面八方的箭头向石头落地的方向射来。箭头多得如牛毛，如果周睿先一步下去，早被刺成一头刺猬。
  等机关的箭射完，周睿分别往几个不同的方向探路，确认地面安全后这才轻轻地跳了下来。
  落下石阶后左右两边有两条狭窄的路。
  周睿细细观察了两条小路的入口。左边小路的入口刻画着一只麒麟模样的怪兽，右手变得小路则划着一条蛟龙升天的图案。
  这是什么用意呢？到底走哪条路才对呢？
  给周睿可以思考的时间不多，他决定听天由命，往右边的小路走进去。
  正所谓华夏人民是龙的传人，这龙既然是他的老祖宗，该保护他才对。
  周睿才踏入了几步。他身后小路的入口"嘣"的一声落下闸门。他心底一沉，回过身来四处找闸门的开关，却怎么也找不到。
  难道他注定要被困在这里？
  周睿不得不硬着头皮往前走。这一路上就像普通的山洞小路一样，两边都是凸出的石壁，看不出有什么异常。
  走了很长一段路后，原本凹凸不平的墙面开始出现各式的图纹，都是些与"龙"有关的传说的图腾。
  比如说这蛟龙修炼得道变身为龙一飞冲天，腾云驾雾。也有代表正义的龙与恶龙相斗，还有一公一母的龙纠缠在一起。
  周睿看着这些图案越看越觉得心神不宁。也不知是不是洞里光线不足，他似乎感觉到这图腾上的龙动了一下。
  尤其恶龙的大眼瞪着他的眼珠栩栩如生得像能转动一样。
  周睿不由想起小学时关于画龙点睛的成语故事。话说古代的名画家张僧繇为寺庙画龙从不画眼睛，有人问他为什么，他说龙画了眼睛就会飞走了。有人不信，觉得他说的话很荒唐，就趁张僧繇不备点上他画的龙的眼睛。不一会儿，闪电雷鸣。两条龙穿透墙壁，乘云驾雾升上了天空。而没有点眼睛的龙依然好好地画在墙上。
  而这里的图纹上的龙全都画上了眼睛，周睿有一瞬间觉得这些龙会不会也会一飞冲天。
  他刚为自己的想法感到好笑，突然感到周围抖动了一下，他耳边响过一声海啸的声音。周睿顿时整个人紧张起来，眼睛一瞬不瞬盯着墙壁上的图腾，瞳孔陡然缩了下。
  他没有看错，墙壁上的龙真的动了起来！
  原本狭窄的小路瞬间转换了场景，变成浩瀚的大海，海水翻滚起一**足足有一栋大厦高的海浪，几条不同颜色的龙在大海上空呼啸着飞来飞去。
  海啸声、龙吟声几乎要震破周睿的耳膜！
  不会的，一切都是幻像！周睿闭上眼睛。默念着道德天书上的经文，努力让自己冷静下来。
  他一闭上眼睛，立刻感觉到一切恢复到平静。可等他睁开眼睛。立刻又感觉到那几条金龙对着他怒吼，他浸在海水中呼吸不过来。
  周睿意识到这是迷惑人心智的阵法，墙壁上的图腾本身有催眠的作用，一旦陷入阵法里面，陷入幻觉里面的情景出不来，最后便会在阵法中的海水里筋疲力尽致死。
  周睿闭着眼睛。口中念念有词，一步一步摸索着往前走。他估摸着走了至少一个钟头有多，这才慢慢试着睁开眼睛。
  睁开眼睛后他吓了一大跳！
  他眼前居然是开始进入时刻画着麒麟的左边小路的入口！
  不可能，他怎么了又转回原点了？
  周睿看了看，确认眼前的入口和麒麟小路入口摆设一模一样，但却没有右边蛟龙图案的入口。
  难道蛟龙图案的入口是和麒麟小路的入口连接着的？他走完蛟龙入口的小路还得再走一遍麒麟小路？
  周睿知道自己没有回头路。只能咬着牙继续走下去。
  这一路上好像蛟龙入口的小路开始时一样，都看不出什么异常。周睿开始加快脚步。
  "嗯……"
  前面隐隐约约不知是什么生物还是人类发出一声呻吟。
  周睿停下来，仔细辨听这呻吟声，他听出来，这是痛苦才会发出的声音。周睿单手握拳，一步步靠近声音的源泉……
  周睿已经凝气准备好防备的金光，只有前面一出现危险，马上释放金光保护着自己。
  他走过长长一段小路，呻吟声离他越来越近，只见越到前面，前面的光越来越亮。周睿心里一动，难道前面真的有人？是什么人会困在这么隐秘的地道里呢？
  这一路上的机关这么多。不管里面被困着的人，还是外面的人想救里面的人，只怕都要比登天还难。周睿难以想象是什么可怕的人物被困在这个地方里。
  想到此。周睿防备心更加重，手心凝聚的金球大了一倍。
  "谁？是不是有人来看我了！"小路尽头出现一把沙哑激动的声音，这种沙哑可以听出是长期不说话的缘故导致的沙哑。而且大概因为长期不能接触人，尽头的人因为周睿的出现显得异常激动。铁链被他牵动发出哗啦啦的声响。
  周睿终于走近小路的尽头，一具瘦弱邋遢的躯体一下映入他的眼里。
  看得出这个人是个男人。四肢被结实的铁链锁着，能活动的范围只有一米宽不到的地方。男人身上的衣服脏兮兮的，好多地方已经出现了破洞。还因为长时间不洗澡的原因，浑身散发出酸臭的味道。一头长发结成一团一团，上面依稀能看到有虫子在爬。五官更是被乱糟糟的胡茬挡着，看不出具体的长相。那露出外面的四肢已然出现萎缩的痕迹，只见一把骨头不见一点肌肉。
  "你~是~谁？"男人紧紧盯着周睿，说话的声调好像从很远的地方传来似的。
  "我叫周睿，是无意中发现这个地方才会闯进来。"周睿老实作答。
  "哈哈！我等了这么多年！终于被我等到有人进来了！咳咳咳……"被铁链锁着的干瘦男人好久没开口说过这么多话，一时气提不上一阵干咳。
  周睿上前他拍拍后背，帮他顺顺气。
  干瘦男人马上反应很大把他推开，浑浊的眼睛充满恨意："这里的机关都是那人设置的，如果不是他的人，根本没办法走进来。说！你进来是什么用意！是不是嫌折磨我还不够！"
  如果不是周睿闪得快，男人看起来还要冲过来咬他一口。
  "我不知道关你在这里的是什么人，我也不认识你口中说的那个人。"周睿越看越觉得眼前的男人似乎在哪里见过一样。
  "你、你真不是那个人的手下？"干瘦男人有些不相信看着周睿，"修炼的功力若不在郡王之上根本通过不了斗龙阵法，你年纪轻轻居然有这么深厚的功力？"
  周睿终于看出眼前的男人像谁，这个被捆绑在这里的男人几乎和那个亚更同一个印子出来！
  只是眼前这个男人过于消瘦，人也显苍老，可那双狭长的眼睛和宽大的鼻梁和那个亚更并无两样！
  难道眼前的男子和亚更是父子，或者兄弟？
  "亚更统领是你什么人？"周睿脱口而出。
  男人听到亚更的名字，激动万分拖动着身体，沉重的铁链瞬间在他手腕和脚踝上印出红肿的瘀痕。
  "你先告诉我，现在陆州军的统领是谁！"男人赤红着眼睛。
  周睿莫名其妙："我刚才不就说了，陆州军的统领是亚更。"
  男人听了周睿的话后更加躁郁了，在原地转来转去，口中念念有词："怎么会这样，怎么会这样……不可能，不可能……"
  周睿脑筋闪过大胆的念头，突然豁然开朗。
  "难道说你才是真正的亚更，外面的亚更是假冒的？"
  男人听了，恨得上下牙只打颤。
