616. 往事
  "没错！我才是真正的亚更……"
  十年前，亚更奉命侦察吸血鬼出现的踪迹。途径海州，海州州主肖成以海州遭受吸血鬼袭击为由将他留下。
  当晚，肖成大摆筵席招待亚更，平时对饮食小心谨慎的亚更推脱不下，喝了几杯肖成敬他的清酒。当晚当即睡得不省人事。
  等亚更醒来之后。便一直被关这里，这一关就整整关了十年。这十年里，没有一个人和亚更说话，亚更也见不到一个人。亚更靠着体内的灵力一直支撑到现在，平时以墙角的蛇虫鼠蚁为食，渴了就喝墙壁上滴落的雨水。
  这十年里亚更不是不试过逃出去。只是就算能挣脱铁索的捆绑，也逃不出外面的阵法。
  而每次经过龙斗麒麟的阵法，都被阵法折磨得弹回原地。
  而他每逃离一次。捆绑他的万年寒铁就加重几分，一直到后面，别说逃出龙斗阵法，他到最后连铁索都解不开，只能一直一直被困在这里，直到周睿的出现。
  如果是普通人，不要说撑过这十年，就是一个月都受不住选择自杀而亡。这种在绝望的困境中能忍住心智的折磨活下来，不是灵力修为强大的高手都做不到。
  那个海州州主要是不是用下毒这样下三赖的手法对付亚更，也不能轻易将他抓住。
  "这里是哪里？可还在海州地带？"
  "这里是陆州军营的地牢底下。"
  "什么？原来我一直就在陆州的地盘上？"亚更更加怒不可遏。
  这一切根本是一场有预谋的阴谋！冒充他的人把他困在陆州的军营地下，目的是通过困在地下的他不停消耗散发的灵气气息去掩盖冒充他的人身上的异样。
  修炼的人每人都有属于自己的特殊气味，而且修炼的气功灵力不一样，气味的纯净度也不一样。冒充他的人不用说一定是个伪装的高手，除了外形和他伪装得一模一样，还擅长伪装他身上的气息。但是此人为了更加谨慎。把亚更这个原装真人留在陆州军营地下。军营又是亚更经常出入的地方，这样就很难从假冒他的人身上的气息去辨认他的真伪了。
  "快放我出去！我要出去揭穿假冒我的人真面目！"真正的亚更使尽力气去挣脱捆绑着自己的铁索。
  铁索因为他爆发的灵力，发出一束束火花，却没有断裂的迹象。
  周睿看不下去："让我帮你。"说着抓起亚更脚踝上的铁撩。
  亚更轻哼一声："好小子，好大的口气，你知不知道，这万年玄铁，就算是刘州主亲自过来，也未变能弄断。"
  不是他小看周睿，而是他亲身经历过寒冰玄铁铁索的厉害。
  万年玄铁的功能特点是被捆住的人挣脱了一次，玄铁会有生命一样主动再次束缚被它捆过的人。而且如果被捆住的人使用了灵力把玄铁挣开，玄铁会将这股灵力化为铁撩本身的力量，增强铁撩的锁人力道。要是再次被它捆住，没有使出比上一次更大的灵力根本无法解开。
  最难搞的是，玄铁会一直循环把人束缚住。除非你越来越强大，否则根本逃不过玄铁的追击。除了修筑玄铁的人打开其中的机关开锁，基本没人能打得开。这种玄铁铁索专门就是用来对付灵法高深的人。
  不管你人多厉害多高深，只要被玄铁铁索缠上，就别指望能解开。
  不过这种玄铁铁索也不是一般人能铸造，铸成一把除了要找到上万年的寒冰玄铁，还得火烧上七七四十九年，还得加上铸铁的人拥有极盛的灵法才能成事。
  就因为铸造一把玄铁铁索如此艰难，这世上也没多少把玄铁铁索。亚更偏偏如此倒霉，正好遇上了这最奇葩难缠的武器。
  "我试试。"周睿伸手摸上铁索，只感到铁索的表面非常光滑，冰冻的手感从手心传来。他用力一捏。
  "咔擦"一声，铁索应声而解。
  周睿解锁过于轻易，连他自己也有些意外。
  亚更简直一脸震惊："怎么会？你修炼的是什么功法？"
  捆绑了他十年。他几乎耗尽他修为都无法解脱的玄铁铁索就这么被一个毛头小子打开了？
  周睿不但轻松打开绑住亚更双脚的铁索，还快速帮他解开手中的铁撩。
  "你到底修炼的是什么办法？"得到自由的亚更，伸直了一下手脚，继续向周睿追问。
  "嘿嘿，这和修炼的术法无关。"周睿把那条玄铁铁链收起来，打算收来自己用。这么一个好东西。他可好好要收起来用。
  "再厉害的锁只要能找到开锁的关键，就能打开。"周睿给亚更展示铁索展示上面的小孔，"拿铁丝把锁眼顶开就能把锁打开了。"
  亚更一张黑瘦的脸当场黑线，欲哭无泪。他一味只会用灵力来对付寒冰玄铁锁，却没想到用最简单原始的方法把锁打开。
  长期不运动，亚更没走几步立刻腿软。于是周睿陪着他在原地休息一下。
  亚更又问了这十年里外面的变化。周睿把自己所知道的告诉了他。
  等他们休息的差不到，外面传来一阵阵哨子声，一声比一声急促。周睿马上吹出声响报平安回应外面的哨响。
  结果他回应之后，哨声急促的声音依然没有停下来。
  "军营可能出事了，我们快点走吧。"这是刘盈传给他的信号，如果不是事情太过紧急，刘盈不会这么催促他。
  周睿带着亚更原路回去。
  原本周睿进来的时候有两条小路，出去时却只有一条直直的小路。有了前面的经验后，周睿看也不看墙壁上龙的图腾，让亚更跟着他闭上眼睛，二人手拉手一路跑出去。
  二人一路狂奔，生怕后面有怪物追着一样。
  "周睿！周睿！"
  刘盈一边吹哨。一边担心看着周睿进去的洞口。
  "用不着担心我，我说我会很快回来就会很快回来。"周睿灵活的身子从洞口跳出来，拍了拍手中的灰尘
  刘盈再也忍不住。冲上前抱住他："你知不知道我担心死你了。"她还没来得及向周睿表露自己的担心之情，一只干枯的手抓住了她的脚，亚更抓住她的脚借力从洞口钻出来。
  刘盈没想到洞口会钻出多一个脏兮兮人出来。立刻吓了一大跳，更加把周睿抱得紧一紧。
  亚更沉沉的目光盯着二人，一眼将刘盈认出来："大小姐……"
  "先别说那么多。我们上去再说。"刘盈拉住周睿的手往外走。
  "我这样贸贸然上去，岂不是让亚更的人知道你把我放出来……"周睿说完补充一句，"不，应该是假冒亚更的人。"
  周睿三言两语快速解释了亚更这十年来的经历。
  刘盈终于看清亚更真人的模样，她脸色一沉："这么说这十年来围在我和爹爹身边的亚更不是真正的亚更，而是有人故意伪装成亚更的样子潜伏在我和爹爹身边？"
  "刚才四郡底下的人来报，亚更以征伐吸血鬼为名，拿着我的爹爹的帅印调走了四郡大部分的兵马。现在我们陆州和四郡可调配的士兵不足三万。就在刚刚，有一支穿着怪异的骑兵偷袭东城城门。"
  周睿皱眉："很有可能假冒亚更的人和这些人是一伙的。"
  "那现在怎么办？东城的探子说，那些骑兵一看就不是普通修术的士兵，而是修炼降术的降头师。他们一来就放出毒虫，我怕他们一计不成，会使出更阴险的招数。"
  为防止咬人致僵尸的毒虫入侵，周睿一早拿自己的血液化成血晶磨成粉让军队的人吞服，是以守城门的士兵才没有被铁塞子咬后中毒。
  现今刘蚩不在，刘盈完全把周睿当成了主心骨。
  "你爹爹早想到有此着，我们先上去看看。"
  他们上去之后，先安排病弱的亚更回房间休息，然后刘盈召集三军的领将统一到她的营帐商量对策。
  "一群区区的降术师，不足为虑。"在场的领将个个都是高级别的修灵人士，每个人蕴藏的灵力无比身后，一人的功力就足以抵挡普通人几万人的兵力，是以没有太将这批降术师放在心上。
  周睿反而不像他们那样把局面想得很乐观，这些降术师养的铁塞子比现代的铁塞子毒性强劲十倍，谁知道这帮降术师害有没有更厉害的的蛊虫还没拿出手。
  派降术师来偷袭陆州，明显是对陆州的实力有很清楚的了解过，如果单单是灵力的对抗，就算陆州被调派了一大半的人马，九州之中也没有多少人是陆州军队的对手。
  但是派降术师就不一样，他们擅长的是各式蛊毒和旁门左道的术法，正派的灵力和他们相斗未必会占上风。
  "州主未出关前，我们都不能轻举妄动，我们先以守为攻。"
  周睿当机立断在几个重要的关门驻扎灵力高深的士兵把手，而东城门则由他自己亲自看守。
