617. 梅斯到来
  他清楚刘蚩这次是故意将陆州置于险地，再引起其他州对陆州出手，若是那对陆州虎视眈眈的，绝不会错过攻打陆州的机会。
  海州州主肖成的身份是几大州中实力最弱的，他能坐上海州州主的位置是因为他父亲肖威英年早逝，肖成的三个同父异母的哥哥在肖威死后。不约而同遭意外身亡。具体死因虽然没有对外宣布，可见过他们死状的人都说他们像活活吓死的，而且在他们脖子脸上都有黑色网状的花纹，那正是中蛊的表现。他们本身是灵术实战经验丰富的修士，如果不是中了蛊，不会有这样诡异的死状。
  可见肖成这个海州州主不单止和吸血鬼一族有来往。和降术师也密切来往着。利用邪术在海州稳稳牢固自己的地位。
  而这些降术师恐怕就是后世为非作歹的蜈蚣教的师祖爷们。
  天一入黑，周睿不敢放低警惕。他身子轻轻一跃，一下跃出城头至少三米多高。他一脚踩在墙头的旗杆上。旗杆摇摇晃晃，周睿脸上却一脸从容。
  他这个位置正好将集中在城门前的降术师一举一动通通放入眼里。
  不看还好，一看心里漏了一拍。
  只见这群穿着黑色长袍的降术师整齐排成一个圆圈坐着，他们中间站在一人，大概是他们的首领，从头到脚盖着黑袍，看不清长相。
  周睿念起金光伸出双指指向自己的眉心打了个圈，再看去那群降术师，顿时眼睛像高清望远镜头一样一下什么都看得清清楚楚。
  被围在在中间的并不是人！
  准确来说，那个站在中间的人是一具尸体！并不是他们所谓的首领。而中间那人身上的皮肉已经血肉模糊成一片，全身没有一处完好，身上的肉分明是被人一刀一刀割下来。
  不好！他们的仪式分明是拿中间的人当活祭！
  周睿最熟悉不过，这种降术是最恶毒不过，这些人不单止狠得断子绝孙都无所谓，还要修出血煞来对付整个陆州！一旦他们修煞成功。不知道城中多少平民百胜要家破人亡。
  而这些降术师的阵势，不用说，就和他们养的铁塞子一样，血煞的威力要比后世的血煞威猛百倍！
  周睿心底越来越下沉！
  而那群围成一圈的降术师显然也察觉出有人窥探他们，阴森森的目光齐刷刷向周睿望来。
  周睿飞身从旗杆上落下。
  寂静的夜空响起一声叫喊："不好！有吸血鬼潜伏进来了！"
  声音是从很远的城中街市里传出来。
  周睿不敢停下，马上飞速往声音发出的地方奔过去。不一会儿时间，便来到声音发出的地方。
  街市的中央围着一群巡逻的士兵，在中间的街头走来走去。
  "怎么回事？"周睿落地后发问。
  那几个巡逻带头的士兵对看一眼。其中一个人支支吾吾道："好像、好像刚刚有人看见吸血鬼了。"
  "没错，我也看到了！"刘盈领着另一支士兵从另一边街头走过来。
  "看来不止是降术师围攻陆州，还有吸血鬼乘机袭击我们。"
  周睿皱眉："刘州主不是把所有的吸血鬼全部封印在吸血鬼城堡了？"
  这么说来，刘蚩金丹的血印遭到撼动，有吸血鬼逃了出来？
  刘盈和周睿想到一处，不由露出都是满脸沉重起来。
  "你说你刚才见到吸血鬼，是怎么发现的？"周睿锐利的眼向周围扫了扫，如果吸血鬼还在。他绝对能感受到他的气息。
  能把气息收得这么深，看来不是低等吸血鬼那么简单。
  "为了防备吸血鬼的偷袭，我们在城中各个角落都贴有血石，血石感应吸血鬼最灵敏了，刚才我前面那条街领队巡逻，看到有可疑的身影穿过大街，他经过时周围的血石都发亮，他绝对是吸血鬼一族的人没错，只是我追过去就不见人影了。"
  "不见了？"听到刘盈这么说，周睿眉头皱得越加深了。
  那天他在吸血鬼城堡观察过，除了炎真，其他高等吸血鬼的移形能力不算十分高招。刘盈和她带队的士兵灵术都算是数一数二的高中。要说追上吸血鬼的脚步并不是难事，怎么可能在短短时间内就让吸血鬼逃跑了。而且从这里发出声音，他飞速过来也只用了一分钟的时间。可见刘盈他们的追捕速度肯定比他还要更快一步。
  周睿犀利地扫了一眼刚才说话支支吾吾的士兵："你再说一次，你见到的吸血鬼是什么样子的？"
  被他点名的士兵一脸不确定："我好像看见他，又好像没看见。"
  士兵的话点醒了刘盈："那只吸血鬼和我们平常见到的似乎很不一样。似乎……"刘盈在想一个恰当的词形容："似乎会隐身！不然也不可能在我眼皮底下消失！"
  会隐身的吸血鬼？这里不止是铁塞子，连吸血鬼的品种都变得花样百出？
  为免人心惶惶，周睿吩咐刘盈要求底下的人守口如瓶，不要把发现隐形吸血鬼溜进陆州的事传播出去。
  接着又让刘盈派出密探去其他几大州打探。其他州是不是也是经历和陆州一样的袭击。最紧要的是周睿想印证一件事。
  忙了一天，周睿终于可以回到自己的客房睡下。
  而一抹黑影在此时悄悄潜入了州主府邸。
  为躲避一路上的血石，黑影走得小心翼翼，尽量往没有血石的小道走进去。
  月光落在黑影上，照出黑影半透明的身影。黑影循着金光的气体一路找到周睿的房间外面。
  而此时黑影的身体已经近乎透明，看不出一点人影出来。
  刚刚睡着的周睿听到窗口似乎被外面的风吹了一下。紧关着的窗门一下被打开。他瞬间睁开眼睛，动作快速从床下停下来，挨着屏风一动不动看着打开的窗户。
  除了外面投进来的月光，还有地面轻微的响声，周睿看不见丝毫异常。他的视线望向靠窗的地板上。
  周睿看清他写的字后，顿时一惊，快速收回他身上的符纸，激动地大叫一声："你是梅斯！"
  这隐形的吸血鬼莫非是哑巴？周睿一头雾水，完全看不懂这吸血鬼的用意。
  只见那道金影对着周睿一跪，连连摆手。一时指指自己的嘴巴，一时指指自己的身体。
  周睿划出的十万年金光波力虽然被改变穿越轨道，变成穿越过去，可周睿裹在他身上的金光仍然紧紧护着他。梅斯利用周睿给他的金光，不断打通他和上古世界的壁垒，并用金光的力量动用血咒把血湖的水化为血晶给他吸食。
  梅斯吃过血晶后，透明的身体很快一点点变回实体，梅斯那张熟悉的惨白脸孔出现在周睿眼前。
  "我醒来之后，发现自己落在吸血鬼的血湖里。"
  那道金色的符纸贴在金影上抖动了很久，也不见金影化为原形。
  他睡觉之前在靠近窗户房门的地方撒了一把香灰。
  还是拿吸血鬼聪明。最后在铺满香灰的地板上写下自己的名字。
  "嘭！"
  "把这个快点吃了。"
  怎么回事？难道隐形吸血鬼原身就是隐形的？
  黄色的符印随着他的指引准确无误地落在隐形在空气之中的人影上，慢慢随着符咒化成金色的光影。
  加上他穿越过来时受了重伤，血湖成了他最好的养伤重地。他在血湖一躲就躲了整整七天。
  他们明明一起在吸血鬼城堡的坟墓中穿越过来，应该一起落在吸血鬼城堡才是，怎么他会到处找也找不到梅斯的身影？
  梅斯看了看自己恢复正常的身体，无比感激向周睿跪下："多谢大人！"
  周睿加大了符纸的力量。口中叫道："何方妖孽，速速报上名来！"
  周睿恍然大悟，难怪他找不到梅斯，他压根没想到梅斯就在血湖之中，整个吸血鬼城堡他都找遍，唯独没有在血湖底里查看。
  梅斯来到这个上古的世界后，居然变成一只不会说话隐形的吸血鬼了？
  果不其然，随着轻微的响动，地板上的香灰赫然出现一个个男人的脚印，而脚印走动的方向，正正是周睿床上的方向。
  发不出一点声音来的梅斯想解释也解释不了。
  原来梅斯穿越过来后，和周睿一样一开始和这里的人产生平行世界的壁垒。梅斯能看到这个世界的人，这个世界的人却看不到他。
  周睿拿出早已准备的符印打出去:"封。起！"
  周睿掏出从地牢拿来的玄铁铁索一把将金色的光影锁住。
  周睿扶他起来，"不用和我行这些虚礼，你告诉我，我们穿越过来后，你去了哪里？"
  "怎么回事？你怎么不能说话了？"
  周围的发出重物落地的声音，放在房间的桌椅突然好像被什么东西撞上一样，撞得东倒西歪！
  周睿掏出一把匕首，往自己手腕上狠狠割了一刀。纯净的血水滴入杯中，周睿在那杯血水上用符纸搅了搅，念出血咒把杯中的血水化为血晶，然后拿起血晶递给梅斯。
  周睿凝起一抹气煞，将这股气煞波往脚印上方狠狠弹了过去。
