618. 自由
  梅斯在这七天时间里，快速地调整好自己受伤的身体，原本断裂的手臂在这七天里得到急速的重生，他的外形恢复了原样。
  身上的伤一旦养好后，梅斯立刻浮出了血湖。
  却与吸血鬼城堡里的吸血鬼打了个正面。
  刘蚩拿自己的金丹封印了这里，吸血鬼除了不能出去，却能在城堡里自由走动。
  本来如果是单单城堡里的血湖，足够它们这些吸血鬼这些日子里的口粮。但是他们为壮大自己一族的实力。专门捕捉有灵力修为的人类作为食物，口味吃刁了，再要那些高级吸血鬼喝血湖为食就下不了嘴了。
  饥饿交加后，吸血鬼天性残忍那一面后被激发了出来。残留在这里的吸血鬼变得自相残杀，展开一场恶斗。
  低等吸血鬼不用说，是整条食物链里最底层的食物，根本无法抵抗高级吸血鬼对他们的虐杀。
  等城堡里的低等吸血鬼吃得七七八八，剩下的高级吸血鬼厮杀得非常猛烈。吸血同伴的血液后。这些残暴的高级吸血鬼变异得更加凶狠强大，而他们的首领炎真也有意放任他们的厮杀，把争斗力最强大的吸血鬼留下来。
  炎真要是饿了，便轻轻松松把进化过的变异高级吸血鬼吸食。他由始至终都是食物链上的最顶层。而他通过这种残暴的吸食手法。身上的力量转身又强大了许多。
  梅斯就是在他们这些高级吸血鬼厮杀得最激烈的时候出现在他们面前，这等于在一群饿了很多天的饿狼面前暴露自己。
  轮单对单的战斗力，梅斯不输给任何一个高等吸血鬼。可现在的架势，他只能听天由命！
  梅斯凭着周睿给他的金光杀出一条血路。
  这多亏了刘蚩封印这里，吸血鬼不能出去，梅斯却能用金光护身逃了出来。
  只是他能逃出来，护体的金光也损耗过半，加上他的伤才刚刚好了点又遭遇这么激烈的厮杀，他的灵力开始不足以支撑他和这个古代世界的壁垒连接，这导致这里古代的人时而看清他的身影时而看不清，造成了他身体能隐形的假象。
  而一路上到处途径的城堡都在防范吸血鬼的入侵，梅斯为躲避血石不让人类发现自己花费了好一番功夫。
  梅斯望着周睿道："大人，此地不宜久留。我一路走来，见了太多这里的局势动荡。只怕接下来的大战在所难免。"
  九州一旦涣散，便是民不聊生、生命涂炭了。
  周睿他们身陷在此地，想独善其身也难。
  现在梅斯找到了，也确实是他们该离开这个地方的时候。只是刘蚩在闭关之前把这里交给了他，托他帮忙守护陆州，他要是走了，留下刘盈一个人无人可依靠。让她一个女人之家苦撑大局，似乎又太过不讲义气。
  梅斯看见周睿面色犹豫，又继续道："我们都不是这里的人，如果留在这里，迟早会灵气逆转，反噬我们的真身，到时我们便会在这个古代里悄无生息的消失，就连后世我们都无法穿越回去。"
  这意味着他们在这个世上彻底的消失。梅斯这一路上的身体变化便是强行留在这里的应激反应。周睿因道德天书的金光护体，他没有梅斯这么明显的症状，但是也说不准哪天会跟着身体变透明消失不见，毕竟穿越的后遗症谁也没有尝试过，说不好会对身体产生哪些危害。
  "好，等你身体好一些，我们一起离开这里。"
  房门"砰"的一声被人从外面踢开。
  刘盈红着眼看着他，看上去十分伤心："你真的打算不管陆州的安危，一定要离开这里？"她定定看着周睿，希望能从他口中说出否定的答案。
  "刘姑娘，你放心，我离开之前一定会想出顾全陆州安危的办法。"
  刘盈几乎咬破下唇："除了陆州的安危，这里就没有你值得留恋的地方？"
  她的爱意已经那么明显。周睿想装作不知道都很难。
  "刘姑娘，这里的大好男儿比我这个已婚之夫跟更适合你，你无谓在我身上浪费时间。"既然对人没有意思，周睿不想留给刘盈虚假的希望，说清楚好让她死心。
  刘盈美丽的脸上现出一抹狠绝，她狠狠瞪着梅斯："是不是他？是他这个吸血鬼对你谗言，所以你才会要走？那我只能把他给杀了！"
  刘盈出手很快，加上梅斯身体还在虚弱之中，刘盈的结气凝成利器刺来，梅斯根本无从躲闪，只能停在原地看着利器直直插向自己的心脏。
  周睿抓住梅斯的手臂，把他拉开躲过了利器的攻击，他对刘盈沉声道："梅斯是我的人呢，你想杀他，必须先过我这一关。"
  刘盈眼神带着凌厉的杀气，没了之前对周睿的温柔："他是吸血鬼。吸血鬼必须就得死！你留他在这里，就是和吸血鬼同流合污，小心我连你都不放过！"
  "梅斯不是生来就是吸血鬼，他是后来才变成吸血鬼。而且也不是所有的吸血鬼都是坏人。梅斯和我们一样，都对那些坏的吸血鬼恨之入骨。"
  刘盈此时被周睿刚才绝情的话冲昏了头脑，把周睿一意孤行要离开这里全部迁怒于梅斯，哪里听得进周睿的话，非要除去梅斯不可。
  转眼之间，刘盈连连向梅斯射去几道结气，一道比一道结气狠戾，都被周睿一一挡开。
  他越是维护梅斯。刘盈的怒气更炽，下手更加狠毒。周睿看不下去，使出一道凶猛的金光封住她的气门，让她不能再使出狠招。
  气门陡然被锁，刘盈吐出一大口血，她捂住胸口失望地看着周睿："你宁愿护着他也要伤害我？"
  其他州的人派出了自己的来使向陆州求助，要求陆州派人狙击这些来路不明的降术师。但是陆州自身难保。哪里顾得上他们。
  一连几天，刘盈没有再出现在周睿面前，也没派人把他们赶走。
  周睿抽空去打探了陆州的境况。
  "不能轻举妄动，难道我们就这样坐以待毙？"刘盈忿忿不平把手中的武器往城墙上一插，城墙的青砖立刻裂开一道纹路出来。
  周睿知道等不下去了，要是让这些人练成血煞，陆州难逃打劫。
  "大小姐，不如还是找周睿商量一下对策吧，刘州主让他帮你，自然有刘州主的道理。我看这位周兄弟年纪轻轻就拥有这么强大的神力，我想他对付这等妖邪降头师肯定不在话下。"这些时日，刘盈和周睿之间的冷战亚更看在眼里。大敌当前，他不希望刘盈意气用事。
  梅斯在周睿给他身体输入金光后，身体开始慢慢好转。
  刘盈穿着一身红色的战袍，凝望底下围成一圈的降头师，抓住红缨枪的指尖紧了紧。
  "你只是一时气门被锁血气攻心，不会对你身体造成严重的损害。"虽然这么说，周睿还是心软上前把刘盈扶起来。
  那些按他吩咐打听其他州状况的探子回报，其他州同样不同程度遭受降术师的攻击。同样出现降术师在城门口炼煞。
  其他州的术师试图过打散这些人炼煞的阵法，却被密集的蛊虫噬咬攻击，中了蛊虫的毒后成了毒人伤害其他同伴。
  她旁边的亚更咳了咳："小姐，千万不要轻举妄动。"
  看来他这个老板的魅力真是不一般。不管是现代美女还是古代美女都拜倒在周睿的魅力之下。
  这种中毒的症状是和他们中铁塞子的毒症状都是一样，都是中毒之后化身成僵尸毒人撕咬自己人。只要被咬中就会变成他们一样，蔓延下去之后，中毒的郡城已经惨不忍睹，为了不被这些人传染。受了感染的郡城被封城火烧，死去的人数不计其数，非常惨烈。
  刘盈伤心欲绝说完这一番话，头也不回地离开。
  从地牢被救出来之后，亚更休养了一段日子气色明显好了许多。他把胡子刮了，又把凌乱的头发绑起来，瞬间变了一个人一样，显得精神多了。只是花白的头发，未老先衰的消瘦面孔，还是能看出他遭受过苦难的痕迹。
  飘在陆州上空的黑云一天比一天深，陆州大地已经有好几天没有白天，几乎每天都是处在黑夜之中，恐惧像黑云一样笼罩在每一个人心头。
  可这样一来，留在陆州的兵马就更加少了。
  刘盈推开他："我不用你假好心！你要走就走。走了就别回来！就算陆州只有我一个人守护，我也能守住！你给我滚！我以后不要再看见你！"
  可陆州身为九州之首，自然不能坐视不理。刘盈派出了陆州州军一小支善于研究降术的精兵派往其他州。
  陆州旗下的四郡加上陆州，进入了全城封锁的戒严之中，一时风声鹤唳，街市的热闹景象不复再见，全城陷入一种凋零的状态。
  梅斯没想到来到这个上古时代没多长时间，周睿就这么轻易虏获美人的芳心，还让美人为他肝肠寸断。
  而守在东城城门的降术师，仍旧每天维持着作法的状态。笼罩陆州大地的浮云变得越来越黑。
