61. 为你一生奉献所有
  包厢里的人都诧异的看过来，纪清芸更是愣了下神。
  这话……是周睿说的？
  还不等反应过来，就见周睿又看向刚才说话的那个女人，淡声道："还有这位大姐，既然你也觉得这种礼仪很不错，不如当着你老公的面和秦总监抱一抱？还是说，你早就习惯了？"
  那个项目部的女人，腾的就站起来了，指着周睿嚷嚷出声："你胡说八道什么！"
  她旁边的中年男子脸色有些难看，视线不断在自己老婆和秦世杰身上徘徊。像在打量什么。
  而刚才那男人也是不满的嚷嚷道："纪副总监，你老公也太小心眼了吧，我们只不过开开玩笑，连玩笑都开不起？"
  "是啊，都是开玩笑嘛，你这样说话也太过分了。"
  包厢里的人七嘴八舌的议论起来，言辞之中，基本都是谴责周睿的小肚鸡肠。
  好似他们可以说的话，周睿说出来就是骂人。
  这种完全不讲道理的行为，让纪清芸脸色很是有些难看。
  虽然平日里她总是对周睿冷着脸，在公司里的时候也从未夸过他，但不代表别人就可以当着她的面嘲讽。
  周睿没了面子，和她没面子是一个性质。
  还好有人看出苗头不对，连忙站出来打圆场："今天庆功会，不说这些了，那什么，服务员，菜单拿过来一下！"
  像天宫瑶池的这样的高档会所，包厢里都是多功能的。
  除了吃饭外，还可以唱歌。跳舞，甚至游泳按摩等等。
  门口的服务员应声推门进来，见有人来，其他人才停止谴责周睿。
  以纪清芸的脾气，本是想直接掉头走人的。结果周睿冲她微微摇头。拉着胳膊坐了下来："今天是庆功会，就当真是开玩笑了。"
  是不是开玩笑，纪清芸还能分不出来吗。但看着周睿那微笑的表情，似乎真没怎么在意，这才愿意坐下。
  "看看想吃什么。"周睿说着，帮纪清芸翻开了身前的菜单。
  几个坐在对角的同事看到这一幕，都发出轻微的嗤笑声，果然是个吃软饭的，献殷勤这么熟练。
  也不知纪清芸听见还是没听见声音，反正是把菜单往周睿那一推："没什么想吃的。"
  气都气饱了，哪还有心情吃东西。
  "那我帮你点几个吧。"周睿说着，拿过菜单看了看，上面用的都是英文，几种特殊餐点甚至用了法文或者意大利文。
  秦世杰往这边瞥了眼，忽然呵呵笑着说："忘了纪副总监的老公初中毕业就没上过学，可能看不懂这种高档的菜单吧？那我来帮纪副总监点菜好了。"
  初中毕业就不上学了？
  连服务员都微微惊讶的看过来，这年头只上到初中的人太少了，用那些精英的话来说，和文盲没啥区别。
  纪清芸眉头一皱，道："不用……"
  "不用！"同一时间，周睿也开了口，然后招呼服务员过来，开始记餐。
  腔调极其正宗的英文，从他口中熟练的吐出，而且对于西餐礼仪。周睿似乎也很懂。从开口汤到正餐，甜点等等，都说的十分妥当。
  一脸平静的他，手持菜单如同经常来往此地的大人物。那份淡然，让服务生很是有些怀疑。这群人是不是认错人了？
  能说出这么一口流利伦敦腔的人，能是初中毕业？
  不光他觉得惊讶，其他人也一样满脸呆滞，这口语……也太流利了吧。就算是他们，面对琳琅满目的菜单，也很难说的如此流利。
  更让人吃惊的是，周睿不光英语好，连法语都会点。
  挑选了一份法式餐点后，他看着表情有些呆滞的纪清芸，微笑着说："这里的红酒都很高档，不过有一款霞多丽干白葡萄酒口味相当不错，入口带有优雅的水果芬芳如柑橘、柠檬、桃、甜瓜，这也是好酒的主要特性，从清新凛冽的酸度中跳脱而出,如同沐浴过清水的小白花般质朴明媚、口感圆润柔顺，清爽带酸。最主要这款葡萄酒酒精度较低，很受女士的欢迎，你应该会喜欢。"
  服务生在一旁听的满脸钦佩，附和道："这位先生真是行家，来我们会所的人，多半都是点拉菲或者拉图。因为品牌知名度更高。实际上霞多丽品种的干白葡萄酒也是精品，却少有人知，而它也确实很适合女士品尝，您真是太厉害了！"
  虽然服务生有拍客人马屁的成分，但他的表情。已经证明话中至少一大半都是真心的。
  餐桌上的人都听的愣了神，这个吃软饭的竟然也能被称作行家？
  秦世杰眼神有些阴沉，不引人注意的把刚点的一瓶拉菲删掉。
  盯着周睿，他怎么也不明白，这家伙从哪知道这些东西的。如果说葡萄酒可以提前查资料背出来，那刚才流利的口语呢？
  这可不是三两天就能学会的！
  职员们一半吃惊，一半疑惑，都说纪副总监的老公没学历也没能力，可这会的表现也太出人意料了。
  众人异样的目光，让纪清芸心里忽然升起了罕见的虚荣感。
  她再独立。再坚强，也始终是一个女人。
  想要有人可以依赖，想要自己依赖的人可以有所成就。
  而现在，周睿给了她一丝丝这样的感觉。
  看着面前满脸微笑的男人，纪清芸心里的憋闷顿时消散不少。她点点头，道："那就这个吧。"
  周睿嗯了声，结束了点餐。
  他抬起头扫视着周围的人，原本还等着跟秦世杰嘲笑他的职员们，现在都连忙低头点菜，闭口不提刚才的事情。
  周睿的表现，实在令他们汗颜。
  今天纪清芸带了周睿来，而周睿又表现的很不错，他们自然想知道秦世杰现在什么想法和表情。ソソ
  以前她总觉得书店生意差，说明周睿不求上进，一事无成。却没想过，他在书店其实也有在努力学习，只是始终没有机会展现自己的这些能力罢了。
  往常人们提起周睿，总是带着不屑的语气。哪怕在她面前会收敛点，可背地里鄙视的有多狠，纪清芸一清二楚。
  纪清芸的脸颊更红，轻咬贝齿，低声道："看来书店果然太闲了，竟然学会了油嘴滑舌。"
  "哎呀，我不会嘛，要不然，请你老公帮我点一下？顺便让他也教教我刚才那句意大利话呗？"那个年轻女孩嬉笑着说。
  微微偏过视线，像是不敢与周睿直视，可又忍不住会下意识瞥回来。
  她刚加入公司没多久，所以对周睿不像别人那般主观印象太差。现在看来，更觉得纪副总监的老公还是挺不错的嘛，没别人说的那么不堪啊。
  周睿想了想，然后道："Lavitaelimpegnodituttiperte。"
  周睿脸上的笑容一僵。心里很是受伤，她说的，你冲我发什么火啊……
  所有人都知道，秦世杰对纪清芸是有想法的，平日里在公司已经表现的非常明显了。
  "哎呦，你们俩能别这样秀恩爱吗，酸的人牙疼，给单身小母狗一点生存空间好吗？"纪清芸旁边坐着的年轻女孩开玩笑说。
  纪清芸没再理会她，只回头看向一脸笑容的周睿，忽然心里莫名的来气："笑什么，别人开开玩笑，真以为你是小鲜肉吗！"
  "你还会意大利文？"纪清芸脸上露出难得一见的笑容："说两句我听听。"
  但纪清芸一直对他不冷不热，除了公事，私底下很少会接触。
  纪清芸对于意大利文算是一窍不通，听完后好奇的问："这句什么意思？"
  纪清芸心头一跳，道："你一个925毕业的高材生有什么不会的？想学，以后让你老公教你！"
  "以我的生命对你承诺一切。"周睿看着她，柔声道："也可以翻译成，愿为你一生奉献所有。"
  周睿明白她问的什么，便道："书店的生意很差。没事的时候就只能看书。古今中外，能看的都看了。后来听人家说，以后外语会很有用，就闲着没事买了复读机跟着学。不过英文我稍微熟一点，法文也会一点，意大利文就只会那么一两句。"
  周睿始终端坐在那里。望着她就像可以永远保持同样的姿势。
  他的眼睛里。仿佛有一团火焰，炙热的温度，让纪清芸的脸颊慢慢红了起来。
  纪清芸微微一怔，忽然心里升起了愧疚感。
  可是现在。他们竟然对周睿心虚了？
  就因为一次点餐？
  纪清芸被她笑话的脸色更红，趁势转头道："好好点你的菜，别瞎说！"
  "切，这么护着，我又不跟你抢，虽然你老公看起来还蛮帅的。有点韩国小鲜肉的味道。"年轻女孩说。
  好笑的摇摇头，纪清芸看向周睿，微微偏过头来，低声问："什么时候学的这些？"
  不过平心而论，周睿的模样确实还不错。虽然瘦了点，但足够高。而且这年头就流行他这种一巴掌能抽飞六七个的弱鸡。
  这边的小插曲，不少人都听见了。但他们没有太在意那个年轻女孩的想法，也没怎么关注纪清芸和周睿之间的微妙联系，反而大多把视线隐晦的投往秦世杰身上。
  看着这些人心虚的样子，纪清芸忽然觉得好笑。
