620. 妖孽
  即便抵抗血煞的作用微弱，至少也能在血雨落下的时候能撑过一段时间。
  亚更那天看着刘盈只身一人去破解降头师的阵法，看着降头师竟然变成蛇头人身的怪物，感到不妙的他第一时间喊来周睿助阵刘盈。
  大概是当天在城墙头上吹了一天，亚更当夜身体就出现了不适。咳嗽变得越来越严重。他的身子才刚刚养好了一些，被血煞的邪风狂吹了一天，身体又变得孱弱起来。找了几个军医帮他把脉，军医都看不出症结所在。只能帮他开了一些养身子的补药。
  周睿是第一个最先发现亚更的病情太过诡异。
  虽说亚更被困在地牢十年，灵力损毁不少，可也不至于身子弱到被风一吹就倒的地步。而且据给亚更看病的军医说，亚更把自己一个人关在房间，窗户关得严严实实，一丝光一丝风都不许透进来。
  外面本来就黑，哪里有光透进来，亚更的表现太过诡异了。不但这样。连周睿为他准备的血晶他都没有吃，实在太反常了。
  没人比周睿清楚亚更非常迫切自己的灵力恢复到原来的程度，从地牢里回来之后，是他每天求着周睿给他制造血晶给他服用。
  亚更这种高傲性子的人。不惜要人的血液给他制造血晶服用，可见他多想自己的灵力恢复到以前的状态，好有足够的力量找害他的人报仇。
  所以在病倒之后，又怎么会拒绝服用周睿的血晶呢？
  除了亚更生病这件事怪异之后，军队还出现一件异常的事。就是军队的厨房出现了好几只死老鼠的尸体。
  厨房有死老鼠这件事本来说不上是多怪异的事情，怪就怪在老鼠的尸体全部没有头，看上去好像有什么怪物生生把老鼠的头部生生撕裂一样。
  除了厨房，又在军队好几个营帐里发现几具没有头的老鼠尸体。
  周睿仔细在发现老鼠尸体的地方转了一圈，随即发现这些地方有一个共同点，那就是离亚更的房间距离非常近。
  而且在亚更房间门口他还发现了一些奇怪的皮屑。
  周睿脚步停在亚更房间门外，锐利的眸光在密封的窗户和房门一一扫过。
  他走上前轻轻敲了敲房门，里面没有反应，他敲门的力道加重了些，里面依然没有反应。正当他要推门而入时，里面响起亚更沙哑的咳嗽声："谁？"
  周睿眸光闪了闪："是我。"
  里面的亚更沉静了好一会儿，才应道："周兄弟，我身体不适，不方便见客，还请你见谅。"
  旁人听起来觉得亚更的话并无不妥，周睿这下眉头却皱得更深。
  只要仔细留心。便可听出亚更说话的声调比以往更沙哑，奇怪的腔调好像压着嗓子说出来一样。
  "好，那改天再来探望亚更兄你。"
  周睿转了个身，却见到刘盈不知什么时候站到他身后。看见他也不和他打招呼，径自走近亚更的房门，伸手就要推开房门你。
  周睿上前拉开她，给她一个阻止的眼神。将她拉到离亚更房间有好长一段时间才把她放开。
  刘盈恨恨地瞪他一眼："你也知道这个亚更不妥，为什么不让我去瞧他？"
  周睿其实在忧虑一件事，但在未确定他心中的想法之前，他不想将这种恐慌扩散出去。于是他转移了话题："你一个女儿家，去一个男人房间成何体统？"
  刘盈愣了一下，随即脸色冷冷道："亚更是我的属下，我去探望他与你何关？你凭什么干涉我！"
  "你好好管好州军做好防范即可，这个亚更你就不用理了，我自会处理。"
  刘盈冷笑一声："你处理？你这样惺惺作态是做给谁看？你都要带着你的吸血鬼手下离开这里了，又何必装作还关心我们陆州的安危？反正我们九州大乱，也影响不了你们后世，你还是速速带着你的吸血鬼手下离开吧，我不想看到你！"刘盈边说边把脸撇到一边。
  "血煞形成的血云我已经用金光覆盖住，血雨一时半会下不了。至少能支撑到你父亲闭关出来。"周睿交代道。
  刘盈心头一动，还是耐不住不舍道："你真的要走了？"
  周睿没有正面回答她，转身背对着她："这些天你让所有人都不许靠近亚更的房间，亚更只怕已经中了血煞的毒了。"
  入夜，一抹黑影轻手轻脚从亚更房间闪了出来。一直埋伏在房间外的周睿脚步轻点跟了上去。
  只见亚更走路的姿态非常的怪异，说是走路，却像飘着一样。准确来说，有些像爬行动物在行走，和蛇的走路差不多……
  周睿跟了一路，只见亚更鬼鬼祟祟地站到厨房外的水井旁。他心里一惊，正要出手时亚更转了个方向走向厨房外的一个角落里。
  "吱吱吱……"空气中响起老鼠凄凉的叫喊声，寂静的夜晚听起来异常的吓人。
  伴随老鼠的叫喊着，是牙齿咀嚼的声音，似乎吃得非常的津津有味。周睿凝神贯注，手中迅速凝起了一道金光。
  一道身影却比周睿抢先飞了出去，周睿想阻止也来不及。
  "妖孽！我就知道是你搞的鬼！"刘盈弹出结气直直打在亚更的后背上。
  亚更好像背后长了眼睛一样。准确无误地躲开，以一种爬行的诡异姿态闪电般跃到屋顶上，周围的火光瞬时将他照得一清二楚。
  刘盈倒抽一口冷气！
  火光之下，映出了亚更那张尖头尖嘴的脸。一嘴的血，嘴上还刁着一只老鼠的头，看上去有多恶心就多恶心。更诡异的是他裸露在外面的皮肤，长成了蛇外表一样的麟。
  短短几天时间，亚更的外形发生了迅速的变化，从一个正常人类变成了类蛇的怪物。
  刘盈看不下去，手中的结气抬起来直击过去。
  周睿拦住她，刘盈气冲冲瞪他："他现在已经不是正常人。不把他杀了，我们被他传染了怎么办？"
  "你把他杀了，要是他的血溅出一滴，一样会令这里的人遭殃！"
  刘盈没想到血煞的毒性传播性这么厉害，着急道："那我就把他冰封起来！"
  刘盈修炼的结气主要召集的力量是冰，能将敌人身体迅速降温到冰点之下，冰印是她其中一大杀招，将对手凝结成冰不在话下。
  "更不行。血煞本来就是极寒的降术，你拿冰封住他的身体，只会加大他身上的毒性，他的身体会变成血煞的载体。"
  有了亚更这具天然的蛊体，无疑是等于在陆州中放了一枚定时炸弹。不用血煞的血雨落下，等亚更的身体冰封到一定程度便会自己爆炸开来，到时血煞的毒性蔓延，不比血雨的影响小。
  "这不行，那不行，那到底要怎么办！"刘盈恨恨地道。
  周睿把刘盈挡在身后，抬头对屋顶上的亚更道："一切都还来得及，你好不容易从地牢逃出来，不要自己毁了自己。"
  周睿的话让被血煞毒性折磨得痛苦不堪的亚更一脸难受，哭得一把泪一把涕："我撑不住，我真的撑不住了……"
  他堂堂一个拥有郡王力量的修灵高手，被困在地牢整整十年。这十年里过得生不如死，这种折辱比杀了他还难受。好不容易得救，原本以为自己可以找到陷害他的人一雪前耻。岂料没等到这一天，当日刘盈和蛇头人身的怪物厮斗。最后这些怪物拿自己活祭炼成血煞。
  炼成血煞那一刻，连周睿都不知道，有几滴血雨不知不觉随扬起的狂风落下，正正滴落在亚更的身上。
  亚更当夜就知晓了自己身体变化。若是被人知道他感染上血煞的毒性。亚更明白意味着自己将要被整个州军抛弃。所以他将自己的病情瞒了下来。
  他以为凭自己的灵力，可以运功把未正式成形的血煞毒性逼出来。当夜他运功确实去掉了一大半体内的毒性。可是他低估了血煞毒性的厉害，只要沾染成一点点，就能有摧毁人意志的效果。
  亚更身为灵力强大的高手。在毒性发作之前已经很聪明地点了自己身体周身几个大穴，阻滞毒性在自己身体蔓延。
  虽然血煞的毒性没有完全影响亚更的身体，他还是拥有自己的思维能力，可毒性还是在一点点间侵蚀亚更的意志，亚更的身体不由自主会产生奇怪的行为，甚至见了人之后他就要想咬人吃血的冲动。
  一正一邪两股意识在亚更的体内搏斗着，为了不让别人发现他的异常，他只敢晚上出现宣泄自己想要吸血的冲动。
  亚更在屋顶上跪了下来，捂住自己的脸道："我现在人不人，怪不怪，还不如死了算。"说完，从腰间抽出一把匕首往脖子上一割！
  刘盈和周睿齐齐喊出声："不要啊！"
  可已经来不及了，匕首割入了亚更的血肉里，血珠瞬间就渗出来。周睿飞快弹出金光，让金光将亚更缠绕起来。
  刘盈和周睿一起飞上屋顶，亚更脖子上渗出的血珠似有了自己的生命力一样，快速喷洒，如果不是有周睿的金光阻挡，只怕亚更已经血液飞溅，血液喷干而死。
