621. 快走
  刘盈看得急得不得了："你的金光抵挡了多久，是不是血液喷出，我们这里每一个人就难逃中毒的恶果了？"
  连亚更这种高手都无法抵挡血煞毒性的侵蚀，更不说其他普通老百姓。
  "只有两天。"亚更被周睿定住了身体，全身动也不能动，唯一剩下眼珠可以转动。周睿望着他，不忍说出金光护住他不被毒性扩散不到两天时间。
  "只有两天？"刘盈瞪大眼睛，"就真的没有别的办法了？"
  "他没有割伤自己还有办法拖延一段时间。他把自己割伤流血了就真的没有办法了。"周睿摇摇头。
  刘盈低下头，单手握成拳。
  陆州城内这么多无辜的老百姓，她不想陆州在她手中被毁掉。当她再抬起头来，脸上露出决绝的神色，拔出气剑指着周睿的脖子："你说过，如果想要化解血煞还有一个办法。"
  那就是把周睿杀了拿他的血活祭净化血煞。
  周睿深深地看向刘盈，嘴角轻勾："你真的想对我下手？那我随便你。"说着周睿闭上了眼睛。
  刘盈抓住气剑的手抖动起来，她咬咬牙试着要刺下去都下不了手。最后还是把气剑收了回来。
  "你走！你现在就走！在我没有改变主意之前你赶紧离开这里！你应该知道陆州对我的重要性，陆州和你之间，我只能会毫不犹豫牺牲你。"
  撂完狠话，刘盈飞身离开。
  周睿定定望着刘盈飞走的身影。脸上露出复杂的神色。
  他做下一个决定，就是他不打算离开了。至少陆州乃至九州的危难没有解除之前，他不会离开这里。
  "老板，你真的决定要留在这里？"听到周睿的决定，梅斯非常反对。
  "不行，你知不知道你留在这里非常危险。那些人知道你的血能解九州上空的血煞，那些所谓名门正派一定会杀了你解除他们的危机的！"
  更不说那些会使用降头术的蛇头怪物会怎么对付周睿！
  可是周睿主意已定，梅斯怎么劝他也不愿改变主意。
  周睿决定出发到海州州城一趟，他隐约觉得这次蛇头人身降术师袭击各州和这位海州州主肖成脱不了关系。
  刘蚩的魂魄灵识向他提及，他当初之所以抹杀吸血鬼城堡，是因为吸血鬼的势力波及了九州，九州的地盘开始被吸血鬼占据，而这个海州州主和吸血鬼首领炎真私底下来往密切。在九州盟会上曾被刘蚩指出肖成和吸血鬼往来图谋不轨，结果肖成当即自证清白，说自己是故意得到吸血鬼的信任，还自动将炎真一众吸血鬼引回吸血鬼城堡，令刘蚩及时拿金丹封印住这些吸血鬼好一举歼灭。
  按照魂魄灵识当年的记忆，他当时和吸血鬼大战时受了重伤，最后为了将整个吸血鬼一族歼灭，耗尽自己的最后一滴灵血。将吸血鬼全数歼灭，最后自己只能留下一缕魂魄灵识一并将整个吸血鬼城堡封印起来。
  而这一次，因为周睿的穿越过来，刘蚩没有和吸血鬼拼到最后就把他带到了陆州，而为了引出"亚更"背后的势力，他主动闭关不出，就是明白到这个肖成不是省油的灯。只要刘蚩一不在，这个肖成便会蠢蠢欲动。他以为借助了陆州的力量把吸血鬼铲除，同时也消耗了刘蚩的灵力，这样一来，整个九州没人可以和他肖成抗争了。
  而刘蚩当年和吸血鬼一战前，就是假冒的亚更指引他先到海州停留，说是要因为吸血鬼的误会缓解海州和陆州之间的关系。和亚更当年一样，刘蚩吃过肖成为他准备的食物后身体出现了异样，只是他的灵力深厚，那点异样他并没有放在眼中，但是在和吸血鬼战斗中，这点异常急速扩大，他的灵力在突然之间慢慢降低许多，是以才会一个不察被炎真所伤。最后抹杀吸血鬼后耗尽灵力而死。
  这个肖成看来不单止和吸血鬼来往密切，和那些蛇头人身的怪物只怕也脱不了干系。要知道，提炼能损耗刘蚩和亚更这么强大高手的毒药并不是容易的事，是需要借助降术才能促成，要想查出肖成背后结成了多大的阴谋网，便只有亲身一探到底。
  周睿在出发前往海州之前，又使出身上三分之一的金光将亚更的身体封印住。
  梅斯看不下去："老板，为了封印这么一个怪物，你耗掉自己这么多金光，不值得。"这次去海州，也不知会遇到什么危险，周睿贸然消耗自己这么多灵力，就等于置自己于危险多一分。
  周睿宁愿牺牲自己，也要保住海州不受半点伤害，莫非他真的对那个州主千金动了情？
  "你放心，我心里有数。"周睿不管梅斯的阻止。弹出金光把亚更整个躯壳藏身在金光之中。这样一来，亚更身上的血液就没办法散播了。
  完成这一切后，周睿开始动用金光才有意念把他和梅斯送到海州。他才刚用金光打开瞬间转移的大门，刘盈出现在他面前。
  "你要去海州？那我要和你一起去！"
  "不行。陆州需要人看守，你走了谁来看守陆州。州军不能群龙无首。"周睿立刻拒绝了。他有预感，海州会比这里危险百倍，他不想刘盈跟着他去冒险。
  "你以为我不知道你想跑了？谁知道你是不是真的去海州还是想逃跑，你跑了我哪里找人去解血煞的毒？"刘盈执拗道，一定要跟着周睿他们去海州。
  周睿嘴上答应，却乘刘盈不备和梅斯一起跳入瞬间转移的门。他们跳进去之后，金光立刻收回。刘盈想要跟着跳进去。只能碰触到一团空气。
  她气得直跺脚："你以为我就去不成吗？没有你们，我一样有办法飞去海州！"
  瞬间转移的灵力又不是他周睿独门绝技，她修炼的结气一样可以！
  周睿和梅斯一起来到海州城的城门口，相对他们途经的几大州愁云惨淡，海州显得太平静了，不单止太平静，而且一切看上去非常正常。街市上热闹的景象和其他州凋零的情况形成对比。
  这里的百姓脸上一点没有危机降临的恐惧，一个个正常地生活着。
  最奇怪的是。海州上空并没有漂浮的血煞，莫非被他猜中了，肖成这个海州州主联合那些蛇头人身怪物只对其他州下手，没有对自己的海州下手？
  周睿心头间的疑虑越来越大。
  细细想了一番，却觉得非常不对劲，他记得刘盈派去的探子说过，海州上空也漂浮着血煞，怎么他看来海州就变得风平浪静了呢？难道肖成自己有解血煞的方法？
  周睿和梅斯走在街市上显得非常扎眼，来往的人给他们投去异样的目光。
  "梅斯，你有没有觉得这些人不对劲？"周睿压低声音道。
  这里的百姓虽然看上去寻常人一样，照样的买卖逛街，不知为何他总觉得隐约的不对劲。
  "大人，我看不出有什么不妥，这些人怎么了？"梅斯一脸不解。
  周睿拧了拧眉头："没事，可能是我看错了。"
  他们没有直接去找肖成的府邸，而是先找了一间客栈住下。
  进入客栈的房间。周睿心头不对劲的感觉越来越深。
  这间客栈看起来也有些历史了，位于海州最热闹的地段。一二楼专门经营饮食的营生，三四楼则专门租住给过路的客人。
  而他们上来的时候，周睿发现一二楼是空的。中午时分，居然一个人也没有。
  他们才刚在房间安顿下来，客栈小二马上热情给他们送去热水。
  "小二，你们这里这些天有没有一些异常？"周睿装作不经意问道。
  如果海州上空曾经出现血煞的浮云。海州的百姓不会看不出一点异常。
  "我们海州在肖州主英明神武治理下，百姓安居乐业，哪有什么异常？"小二笑呵呵，言语之间对肖成充满尊敬之情。
  周睿眉头挑了挑："我听闻你们这位年轻的肖州主上任没多久。看来他很得民心啊。"
  一听周睿的话，小二马上对肖成大赞特赞："当然，没有肖州主就没有我们这些百姓，他就是我们的再生父母，我们当然很尊敬他。"
  周睿没有再说话。
  第二天，他和梅斯低调打扮一番后在海州城内转了一圈。
  街市上熙熙攘攘，似乎在肖成的治理下每一个老百姓在这里安居乐业过得非常满足。
  逛了一圈，梅斯终于和周睿一样看出其中的不妥。
  "老板，他们卖的东西都是摆摆样子，这里开往的人那么多，没有一个人是真的买东西。"那些卖瓷瓷罐罐的摊子也算了，菜市上摆卖的青菜、鱼虾肉一看就是存放了很久不能吃的了。青菜全是变黄了不说，那些鱼虾肉臭得都围满了一堆苍蝇，还在那里摆卖。
  周睿他们走过去的时候，摊主还在那热情招呼他们去买。
  而他们走遍城里的酒楼，发现他们煮的食物根本不能入口，怪不得这么多家酒楼，来吃饭的人一个都没有。
