622. 海州
  "老大，难道是海州的这些人被血煞弄得失去知觉了？"周睿和梅斯坐在包厢里，小声讨论着海州的异常。
  "我觉得并没有那么简单。"周睿拿起手中的筷子在桌面上敲了敲。
  如果是中了血煞的毒，这里的人不可能看起来这么正常平静，这里面肯定是还有什么蹊跷。
  就在周睿他们在楼上小声说着话的时候，楼下传来吵闹的声音。
  "你们知不知道本姑娘是谁？拿这些乱七八糟的菜式糊弄本姑娘，你们是不是不想活了！快叫你们老板出来！"
  这把熟悉的女声分明就是刘盈！
  周睿和梅斯对看了一眼，二人止住了对话。
  "姑娘。这些是我们最好的菜式了，我们可没有忽悠你。"楼下的掌柜不住地向刘盈这位野蛮的大小姐道歉。
  "哼！你敢说没有糊弄我？青菜是老的，肉是臭的，没有一样能入口，这是人吃的东西吗？你觉得没问题的话就把这些菜全部吃下去！"
  刘盈把手中的剑往桌子用力一拍，表明了自己不会善罢甘休。
  而此时周睿和梅斯一起走到了楼下。
  酒楼里本来就没有什么客人，刘盈在大厅里盛气凌人非常显眼，周睿他们一眼就看见她。
  那位被她责骂的掌柜似乎不敢得罪她。小心翼翼道："既然小店为姑娘准备的菜式不合姑娘的口味，小人这就全吃下去。"
  掌柜张开大嘴，把桌上的菜一盘盘往口中倒，不一会儿。三碟菜被他吃得干干净净。
  这时候不止是周睿他们，刘盈也终于看出这里的不对劲。
  一个正常人类，吃东西张嘴就来。与其说是吃东西，不如说是吞食，让她想起她见过的蛇类就是这样吃东西。
  掌柜把菜吃完，擦了擦嘴，阴测测地看着刘盈："我把菜吃完了，客官可满意了？"
  "满意？"
  刘盈柳眉竖起，击出手中的结气："拿你命来我就满意！"
  掌柜身形一闪，跟在他身后的店小二和他一左一右从地面弹起，用一种奇异的动作趴伏在桌面上，脸颊鼓鼓地吐着气。
  "小店好心好意招待姑娘，姑娘竟然要我们死，如此也不要怪我们不客气！"掌柜盯着刘盈咬牙切齿道。
  刘盈毫不把他的威胁放在眼里："尽管放马过来！"话毕扬起结气的鞭子狠狠抽向掌柜的方向，掌柜躲避不及，背部受了一鞭，受伤的地方马上冒出一股烟，发出"滋滋"的声音。
  "我今天就要把你的皮给剥下来，看看你里头是什么怪物，竟然在人类的地头装模作样！不要以为你披着人皮就真把自己当成个人。我一样可以把你打回原形！"刘盈下一鞭接着凶猛抽来。
  这次掌柜早有准备，跳到另一张桌子上。他之前趴着的桌子在鞭子落下后应声裂开。
  掌柜和店小二趴在同一张桌子上，恶狠狠地瞪着刘盈："我们和你无冤无仇，姑娘何必赶尽杀绝！"
  刘盈冷哼："无冤无仇？你们这身人皮是哪来的？"她不再想和这些怪物多言，一鞭比一鞭威力强大的结气抽向掌柜和店小二二人。
  掌柜和店小二分开闪躲，一人趁着刘盈攻击另一人从后面偷袭她，刘盈使出强大的冰封形成结界挡住了后面的人攻击。
  掌柜和店小二一前一后夹攻刘盈，一边冷冷道："什么人皮？这就是我们身上的皮。姑娘既然一定要咄咄逼人，也不要怪我们不手下留情！"
  几乎是同一时刻，掌柜和店小二张开血红大口，血口大得能将刘盈整个人吞噬。
  梅斯忙看向周睿："看来这位刘大小姐要撑不住了，我们要不要出手帮忙？"
  周睿静默了一会，眼睛死死盯着打斗中的三人："再等一会吧。"
  刘盈抽出匕首一把插进店小二的血口，后者痛得大叫，血红大口缩回原来的大小，嘴巴上却多了一把匕首。
  "啊啊啊！"随着店小二的痛叫，只见他的身躯开始把衣服撑裂，化成蛇形的躯体在地面扭来扭去。
  那个掌柜见状，当即红了眼，大吼一声。一下化为比店小二更巨大的蛇身，用蛇尾狠狠甩在刘盈身上。
  刘盈被蛇尾一扫，当即整个人被扫了出去，撞在墙上跌落下来，喷了一口血。
  那条巨蛇继续摆尾过来，这个时候周睿看准时机，用金光形成的大刀狠狠砍下去，蛇身顿时被砍成两截。
  周睿扶起刘盈，和梅斯一起迅速飞身离开。
  这里的动静已经惊动整条街，所有人汹涌而出，向着周睿他们逃走的方向追过去。
  最后还是周睿打出一记强大的金光才阻挡了这些人追来。
  周睿他们三人在一处看上荒废了很久的寺庙停下来。
  刘盈面色很是难看地甩开周睿扶住她的手："原来你一直在旁边看着，你是故意不早点出手看着我在那些怪物面前出丑？"
  周睿面色严肃道："我是想你刘大小姐知道，你自己有几斤几两。我已和你说过，这次来海州惊险万分，让你留在陆州，你非不肯听我的话。"
  刘盈这种自恃优越、眼高于顶的性格不改一改。迟早会出事。所以在酒楼的时候周睿才会故意先不出手，好给刘盈一个教训。
  "我知道了，只要你不赶我走，让我跟着你。我可以乖乖听你的话。"刘盈难得在周睿面前示软。
  "那你就给我马上离开海州。"周睿毫不见松动。
  海州这里的情况比他想象中还要诡异得多，他没有把握能维护到刘盈的周全，刘盈留在这里只会拖他后腿。
  刘盈见示弱这招没用，马上摆回州主千金的架子："我堂堂陆州州主千金，由得你使唤得了我？不跟就不跟，谁爱跟着你啊。这里又不是你说了算，我爱去哪用不着你管。"
  刘盈气冲冲走出庙外。
  她一踏出庙外，不由傻眼。只见黑压压一片穿着黑色海州州兵的军服的士兵站满了门口的位置，看上去对她充满不善。
  刘盈心中一沉，脸上却没有现出来，她看向为首的海州统领姜寅。她曾和他在九州的盟会上有过一面之缘。
  "姜统领，这就是你们海州的待客之道？"
  姜寅笑笑："我可听说刘姑娘伤了我们海州一家客栈的掌柜和小二，难道这又是刘姑娘你的做客之道？"
  "姜统军，你有所不知，那两个人根本不是人。只是披着人皮的怪物罢了。"刘盈正色道。
  她和周睿从客栈逃出来马上遭受街上的的百姓攻击，也就是说那些那些怪物和百姓是一伙的，甚至说不定那些百姓也是怪物化身而成。
  海州涌现出这么多怪物，海州州军不可能不知道，知道还要以此事向刘盈追责，那就是说明连海州州军都是和那些怪物是一伙的！
  "姜统领，怪物在九州上横行已经祸及九州的安危。这不单单是你们海州的事，这些怪物是我们九州的共同敌人。快带我去参见你们州主，让我向他禀告此事，让我们一起商量对策。"刘盈一本正经道，似乎并没有看出海州州军和这些怪物间的异常。
  姜寅闻言，细小的眼珠在刘盈身上打量一番，这才回她："那就请刘大小姐随我来吧。"
  刘盈正要动身跟随，却见姜寅派出一小支军队冲入寺庙，不一会又走了出来。
  走出的人马上向姜寅禀报："回禀统领，里面没人。"
  刘盈先是松了一口气。接着心口又有一丝郁闷。姜寅望向她，似乎想从她脸上望出什么来，最后什么都没有说。
  刘盈随姜寅回到了海州州府，把她带到州府的大厅。
  相对陆州州府的朴实。海州州府的富丽堂皇许多，大厅足足有三米多宽，刘盈随姜寅走了很长一段路，才见到肖成慵懒地居高临下坐在前面高了一个阶级的金色椅子上。椅子底下跪了三四个婢女伺候着他。
  在刘盈的记忆里，这位肖成一直活得小心谨慎，前任海州州主并不待见他这个儿子，如果不是他的三个哥哥离奇死去。海州州主也不会轮到肖成来当。
  刘盈还记得，肖成在她父亲面前伏小做低，就为了得到父亲的支持继任海州州主的位置，因他灵力实力弱小，其他几大州的州主没有一个人真正看得上这位年轻的州主。
  可此时，刘盈在肖成脸上一点看不出往日对她讨好的模样，倒是在她面前一副高高在上的姿态。
  "刘大小姐千里迢迢来我海州，为何不提前告知，我也好派人提前接待你才是。"肖成懒洋洋地道。
  "事态紧急，实在无暇提前告知肖州主。想必肖州主这些时日也有听闻，血煞席卷我们九州。可我来海州，却不见有血煞沾染的痕迹，想来海州在肖城主治理下得以良策解除血煞之灾。我们不若肖州主这般神算，想请教肖州主，能不能把你的良策告知我们其余几州，也好一解血煞之危，救九州黎民百姓于困境之中。"
