623. 住口
  "刘姑娘果真是个识大体的，不枉是刘州主的女儿，心怀天下百姓。指教说不上，刘姑娘若想知道解除血煞的良策，倒可在我们州府住下，改天我可详细告知。"肖成嘴角噙着笑，眉眼之间带着一抹算计。
  他刚说完，府内的仆人陆续上来摆好招呼刘盈的宴食。
  "刘姑娘。我听闻你对我们这里客栈的饮食不满，对掌柜店小二大打出手。看来却是这些人的手艺搬不上台面，进不了刘姑娘的口。刘姑娘你试试我们州府厨师的厨艺，看能不能让你满意。"肖成微微一笑，招呼刘盈进食。
  刘盈看向桌面上的摆盘，每一碟都非常的精致，看上去色香味俱全，明显是外面酒楼臭兮兮的菜式比不上的。
  她动起筷子每一碟都夹了一口。连连称赞："不错，海州州府厨师的厨艺果然名不虚传。"
  确认刘盈把每一道菜都吃进肚子后，肖成笑意更深，招呼刘盈继续喝酒："我们州府的清酒更加名不虚传。你尝尝。"
  刘盈以宽大的袖袍挡着酒杯，将酒杯中的清酒仰头喝下去。不一会，酒杯空空如也。
  肖成哈哈大笑："不错不错，刘姑娘果然豪爽。你且等着，明天我便能告知你解除血煞的良策。"
  肖成笑得一脸的意味深长。
  刘盈当晚在海州州府的府邸住了下来。
  等招呼她的佣人一走，她立刻伸指往喉咙一点，将食道里的食物全吐了出来。
  未来得及消化的食物被吐在地上，不一会儿变成了蠕动的蛆状的生物。
  想到自己刚才吃下的就是这些东西，这下刘盈不用催吐都能大吐特吐。
  有了亚更的前车之鉴，在肖成招呼她进食时她不敢真的吃下肚子。
  这个肖成如此善长下毒，刘盈一早对他有防范之心。为了打消肖成的怀疑，刘盈装作将每一道菜都吃得津津有味，事实上却没有把菜吃下肚子，那清酒更是被她用掩眼之法倒入了袖口里面。
  刘盈连衣服都没有换，睁着眼躺在床上等到半夜。
  入夜之后，海州州府静得连一丝虫鸣都听不见。刘盈使出结气幻化成自己的模样睡在床上，自己悄悄一个人从房间走了出去。
  她在屋顶上快步疾走，眼观四方，不放过一丝可疑的地方。
  不知为何，她觉得整个州府的安静是一种假象。更像是风暴前的平静。就在她在疑心为何整个州府为何不见一个人影，连巡逻的侍卫都没有时，她听到了脚步汹涌吵杂的声音。
  那不是几百个人的脚步声，是至少成千上万的人群才有这样吵杂的声音。
  似乎一时之间整个海州的人都向州府汹涌而来。
  刘盈屏住呼吸，趴在屋顶上细细端量。
  只见一群群走路姿态怪异的人从州府外面涌了进来，从他们的衣着上来看应该是海州的普通百姓。而州府中的州军面无表情，并没有阻止这些人。
  刘盈看出，这些人是向着她住下的房间冲进来的，心下升起不舒服的感觉。
  "肖州主万岁！多谢肖州主的赏赐！"
  这些奇异的人机械性的喊着口号，一边张牙舞爪冲入了她的房间。
  刘盈的指节不由握得发白。如果她不是一早从房间出来，就要被这些人堵住房间里了。
  她掀起瓦块，观察着房间内的景象。
  这些人冲进房间后，立刻一涌而上对着她床上的假体一顿撕咬。由结气的冰化成的假人被这些人撕得四分五裂。
  这些人意识到自己上当后，显得异常的躁郁。
  "人呢？人去哪了？"
  "我要喝血，我要喝州主千金新鲜的血液！"
  如野兽般的嘶吼让卧在屋顶上的刘盈打了个冷颤。
  看来整个海州的血煞已经侵蚀了这里，这里的人已经不正常了，这些人通通变成了怪物。她得赶紧通知周睿，和他一起离开这里。
  刘盈才转过身，肖成那张阴森森的面孔出现在她面前，一手抓住她的脖子："刘大小姐。我真是看小你了，看来你早有防备。"
  刘盈用力掰开他的手，差点窒息过去："你早不是人了！你不是肖成！"
  肖成阴阳怪气笑道："谁说我不是肖成，肖成由始至终都是我。父亲看不上我炼这些邪术，我偏要让他看看，我用这些邪术一样能一统九州！"
  刘盈上气不接下气："这、这就是你一统九州的办法？把所有人弄得人不人、鬼不鬼……"事到如今，刘盈终于看出来，这些人之所以变成怪物，就是因为肖成用血煞荼毒了这些人，控制着这些人，让这些人成为自己的傀儡。
  "这些人要是知道你这么对他们，他们肯定不会放过你。"
  "哈哈哈，不会放过我？他们中了血煞，只会乖乖服从于我，谁敢伤害我？不但是海州，包括你的陆州。整个九州都是我的天下，你们没有一个人可以阻止血煞的侵蚀。"肖成越笑越大声。
  "那吸血鬼是怎么回事？是你勾结吸血鬼为什么又让我父亲歼灭掉，还有那个假冒的亚更，你们到底是什么关系？"死到临头。刘盈不忘要问出真相。
  "哼，什么关系？都是一群蠢蛋罢了。"
  即使刘蚩没有死去，他炼成了血煞，刘蚩也不足为惧了。
  肖成任由那掌落在自己身上。冲着梅斯嘿嘿一笑："喝啊，我的血随便你喝，怎么不喝呀？"那掌的力道落在肖成身上又重重的把力道弹了回去，梅斯被自己的掌力击得身体直坠在地面。
  肖成表面亲近吸血鬼，利用吸血鬼分化其他州的实力，其实是暗中拿这些吸血鬼开刀饲养自己的蛊物。
  肖成冰冷的手没有一丝温度，刘盈张口对着他的手掌咬了下去。
  周睿眼看梅斯支撑不住，只得放下刘盈跳下去救他。
  周睿及时出现，从他手中把刘盈救走。
  肖成嗤笑一声："他痴心妄想了一些。想成为人类继承你父亲的灵气正统九州，不然为什么那么想娶你。"
  只要吸血鬼和刘蚩斗得个两败俱伤，这九州之上再没任何人是他肖成的对手。
  那些穿着黑袍的蛇头人身怪物齐刷刷伸出红红的舌头黏住了梅斯身上的血管，梅斯只觉得自己身体变得越来越冷，体内的灵力源源不断外流。
  另一边梅斯念出吸血咒。肖成身上的血液随着血咒翻滚着，眼看就要被梅斯把他的血吸走。
  肖成的血体已经差不多滚动到梅斯嘴边，梅斯立即止住念血咒，反手给肖成一掌。
  能以吸血鬼之血喂养自己的蛊物，蛊物还拥有自己的意识熟练降术。肖成修炼到这种境界的邪术。他的身体已经百毒不堪，他的血肯定不能入口。
  肖成看着他恨得咬牙："你来得正好。你就是周睿吧？我倒要看看是我的降术厉害，还是你的灵术厉害！"
  "那个假冒的亚更也是你那些怪物手下之一？"刘盈美眸冒着火。
  周睿在岛屿有过和蜈蚣教交手的经验，最知道这些降头师的狠毒，是以不敢掉以轻心。先给自己刘盈和自己划出一道金光保护着。
  肖成站在屋顶上阴森大笑："无谓挣扎了，血煞威力没人阻止得了。就算你救得一时，也迟早会成为我的傀儡，还不如乖乖受擒。"
  一道金光阻挡了他的攻势。
  一群身穿黑袍的身影不知从哪里窜了出来，把梅斯围了起来。
  这几只怪物对周睿来说还不是他的对手，他使出三成的金光轻易把这些怪物击退。
  梅斯是吸血鬼之身，对这些黑袍怪物来说等于是一道最美味的食物。向来只有自己视别人为猎物的梅斯第一次感受到自己的成为别人食物的恐惧感觉。
  肖成一早修炼成降术的至邪之术，利用杀舍之术召唤出蛇头人身的怪物成为自己的忠心属下。可要饲养这些怪物，必须要吸饮吸血鬼的血，通过吸血鬼吸收过的血液可练就这些怪物拥有降头术。
  肖成眉头都不皱一下，嘴角轻勾："简直不知量力。"说着目露凶光，幽深的眸变成了红色，另一只手五指指甲一下变长，上面尖锐的指甲如同一把把利器。他伸出长甲对着刘盈的脖子一刺。
  "你不喝，我的兄弟可要喝你的血了。"肖成笑得阴沉可怕。
  周睿马上大喊："梅斯，住口！他的血不能喝！"
  等这些蛇头人身的蛊物练成，不再需要这些吸血鬼。而吸血鬼的首领炎真也正好发现肖成的阴谋，发动吸血鬼去暗杀肖成，肖成借机参加九州盟会时主动提出抹杀吸血鬼，积极把炎真一族引回吸血鬼城堡，让刘蚩对他们狠下绝手。
  肖成大掌在刘盈美丽的脸蛋上摩挲："也难怪，刘大小姐你这么美，连怪物都臣服于你的美貌之下。只是它太天真不知量力，你这个刘大小姐最讨厌就是它那样的怪物，怎么会愿意嫁于他？按我说，要令你刘大小姐乖乖听话，方法简单多了，只要你变成和它一样的怪物，不就能把你刘大小姐拿下手。"
