624. 陪葬
  周睿没有说话，刘盈对着肖成吐了一口口水："呸！我告诉你，像你修这样阴险的邪术，你迟早会得报应，你会不得好死，肠穿而烂！"
  肖成眉毛上挑："没有关系，就算我肠穿肚烂，有你们给我陪葬也足够了。"
  就在这个时候。天空响起一声声炸雷，映出本来漆黑的天空变成一片红光。
  周睿心底一紧，不由叫出声："不好，血煞炸开了！"
  天空发出的信号便是其他各大州血煞炸开的声音。血煞一炸开，所有人难免于难，一个个都将成为被肖成操控的怪物！
  肖成笑得更加大声："真是天助我也，连老天爷都在帮我！这天下是我的了！"
  "好，就让我们给你陪葬之前。先取了你的狗命！"刘盈走出周睿庇护她的金光，化身成一道凌厉的气光直直杀向肖成的死门。
  她已经做好和肖成同归于尽的准备，是以逼杀肖成的气光瞬间比她以往的灵力强大到十倍。以不可阻挡之姿直穿肖成的胸膛。
  肖成的胸膛转眼穿了一个洞！
  地面的周睿急得大叫："不要！"
  "哈哈哈哈！"
  夜空里肖成的笑声围绕在每一个人的耳膜里。
  从肖成的胸膛穿过去之后，刘盈瘫软在地。刚才她已经把身上的灵力去到最尽。此时她的灵力处在于最弱的时候。
  "雕虫小技也敢在我面前班门弄斧！"
  疲劳不堪的刘盈一脸震惊看着肖成胸口的洞瞬间痊愈。
  肖成阴森的看着她，扭了扭脖子，拳头的指节被他捏的作响。
  "刘大小姐，现在轮到我出手了……"肖成伸出铁拳重重在刘盈胸口一捶！
  刘盈心口肉眼可见深深地陷了下去，一口黑血当场从刘盈的口中喷了出来。
  周睿飞身跃上屋顶，正要对肖成出手。肖成抓起刘盈捏住她脖子挡在面前，而刘盈已经全身无力，只能任由他摆布。
  "姓周的，你不是挺厉害嘛，你敢动手，我就要这姓刘的女人立刻死在你面前！"肖成恶狠狠道，捏住刘盈脖子的手加重了几分力道。
  周睿只得举起手，不敢轻举妄动。
  肖成得意不已："这就对了，早早束手就擒，你和刘大小姐都少些折磨。"他向底下黑压压的人群打了个手势，那些人马上一群群弹起涌到周睿身边。
  肖成嘴角裂得越来越开："你再厉害，也抵挡不过血煞的毒性。好好享受吧，等你成了我的人，一切烦恼就没有了。"
  那些涌近周睿的人群一个个像甩不掉的寄生虫一样，趴在他身上张口就咬。周睿瞬间被咬得血肉模糊。
  肖成看得畅快不已。
  这天下是他的了，他即将成为九州的主人，没人可阻挡他！
  看见周睿被咬，梅斯看得心神俱裂，可他被周睿的金光结起的结界挡着，根本无法出来解救周睿，只能看着黑压压的失去人性的怪物把周睿压成一座小山。
  刘盈泪流不止，大喊一声："周睿！"
  她还是不敢相信，刚刚还生龙活虎的周睿就这么没了。
  肖成轻轻抹了一把刘盈眼角的眼泪："刘大小姐，不用着急，周睿被咬了很快轮到你。你们一个个都很快会成为我的傀儡。永远被我踩在脚底之下！"
  刘盈双眼无神，肖成说什么再也挑动不了她半点心情起伏。周睿没了，她求生的意志也跟着没有了。
  突然，一束强烈的金光从压着周睿的"小山"上射出，那群压着周睿的怪物尖叫着四处逃散，黑压压的"小山"一下分开来。
  刘盈绝望的眼神一下透出希望的光来，热泪盈眶，喃喃自语道："我就知道你不会就这么死去，你不会死的……"
  肖成狭长的眸眯起，冷冷地盯着周睿起身的方向。只见周睿一身血肉模糊从金光里走了出来。
  周睿身上布满了大大小小被牙齿咬伤的伤口。原本幽黑的眼睛闪着金色的眸光，整个人的气场透着一股肃杀的气场。
  肖成牢牢抓住刘盈挡在自己面前，戒备地看着周睿："哼！你少死到临头还在这挣扎。你撑不了多久，现在血煞的毒布满你的全身，你挣扎得越厉害，毒性就窜得越厉害。"
  即便是灵力功法多么强大的高手，只要中了血煞的毒，就算撑得了一时，也迟早会被血煞的毒性侵蚀意识。比如说亚更就是这样。
  周睿不发一语，直直闪到刘盈和肖成面前，动作快得肖成甚至都没看到他是怎么过来的，但是早有准备的肖成捏住刘盈紧要穴道，只要周睿有进一步的动作，刘盈马上一命呜呼。他肖成就算死，也要拉人垫尸底！
  周睿拳头握得紧一紧，太阳穴的青筋凸一条条凸出来。噬人的目光一瞬不瞬地怒盯着肖成。
  "周睿……不用管我……快点动手……绝对不能让肖成这样的人掌控九州……"虽然被肖成捏住命脉，刘盈宁愿自己死了也不想自己成为肖成威胁周睿的人质。
  "你考虑清楚了，你真的动手，刘大小姐可就真的玩了。而且会死得很惨，七窍流血而死。我看得出她很喜欢你，喜欢你喜欢得连命都不要了。你一个大男人，真的要看着她为你牺牲掉吗？"肖成阴森的语调充满着蛊惑性，似乎咬准了周睿真不敢下手。
  "你到底想怎么样才把她给放了？"周睿沉着脸道。
  肖成笑得无比奸诈，阴冷的眸腾起一股绿光，地面一下出现密密麻麻有成年男人手腕粗大的黑蛇。
  "站在这里，不要乱动。"肖成捏住刘盈的脖子。指挥着周睿的动作。
  密密麻麻的黑蛇闻到血腥，立刻缠绕到周瑞的身体上。只要被这些黑蛇咬了，马上会加速周睿体内血煞的毒性。
  周睿一动不动任由黑蛇的噬咬，密密麻麻的黑蛇缠绕在周睿身上，比刚才黑压压的人群围攻着他看上去还更加恐怖。
  周睿红色的血口慢慢变成了黑色，苍白的脸开始变得铁青，幽深的眸失去了光彩，变得暗淡无比。
  "周睿！不要！你快点走！"刘盈痛苦地摇头。
  周睿好像一个木头人一样。刘盈怎么叫唤他都没有反应。
  "哈哈哈哈！姓周的已经彻头彻尾成为怪物了！"肖成狂笑不止，把刘盈重重甩到地上。
  刘盈用力爬啊爬，直到爬到周睿脚下，不管那群黑蛇是多么的狰狞可怕，狂摇周睿的手臂："周睿，你应一下我！你应我一下！"
  周睿面无表情，任刘盈怎么叫喊都没有任何反应。
  "别白费功夫了，中了血煞之毒的人只听令于我，你怎么叫他都不会给你任何反应。真没想到，他可以为了你这么一个女人，竟然可以牺牲自己。像他这样有情有义的男人，注定是个失败者！"肖成阴笑着，给周睿做出指令。
  周睿马上狂性大发发出嘶吼，他身上缠绕的黑蛇突然不受控制被他手心的红印吸了过去。
  周睿手心出的红印犹如一个无底的黑洞，把所有的黑蛇全吸了进去。
  刘盈愣愣地看着他，脸上又惊又喜："你没事对不对？"
  周睿依然一脸痴呆的样子。没有应她。
  肖成眉头皱得紧一紧，周睿和其他中血煞的人表现得太不一样，并不听他的指引。而且就算中了血煞，身体上的灵力依然能有自己的意识把噬咬他的黑蛇消灭掉。这个周睿实在太不简单了。为了夜长梦多，他只有把周睿杀了一了百了！
  肖成抽出一把透着寒光的黑剑出来。上面折射的光能看出剑面上若隐若现的人骷颅骨头。这是一把由人骨头铸造的剑，积攒了大量死人的怨气。只要被这把剑刺中，只有死路一条！
  肖成挥剑往周睿的心脏直刺。周睿一脸迟钝站在原地，完全没有一点闪避。
  就在剑尖刺到周睿的瞬间，刘盈奋力从地上站起来，为周睿挡开这一剑。剑身直直刺入刘盈的心脏之中。
  一抹黑血从刘盈嘴角流出。
  这一次，她的灵力真的耗光了。生命的气息一点点从她身上流失，她的脸色越来越惨淡，长长的睫毛颤了颤，最后闭上了眼睛。
  就在这个时候，肖成不可置信地瞪大眼睛，低头看见自己的心口不知被谁从后面用自己的爪子捅了进来。
  肖成慢慢转过头来，惊讶地看着那人："你……你竟然……"话没说完，那人把利爪抽出，肖成大大喷一口血，大眼圆睁，彻底断了气。
  那人干脆利落把肖成解决完，一把将刘盈弯腰抱住，随即在黑夜中消失。
  肖成一死，那些中了血煞的人顿时失去了主心骨，一个个神情迷离得很。
  把一切看在眼里的梅斯震惊不已。
  那个杀死肖成的人……
  完全和周睿长得一模一样！
  而真正的周睿……
  梅斯看着在屋顶痴痴站着的周睿大喊一声："大人！"
  周睿眸中的金光闪了闪，终于在梅斯的叫喊声清醒过来。清醒过来后，他一眼看见脚下肖成的尸体，而刘盈不见踪影。
