625. 走
  "这是怎么回事？"周睿回到梅斯身边，把罩在梅斯身上的结界打开。
  梅斯把自己刚才所看到的的一一告诉周睿，周睿一下想到那个假冒亚更的人！
  "我们现在马上去吸血鬼城堡！"
  二人一刻不敢耽误赶去吸血鬼城堡。一路上二人亲眼目睹到处都是因为中了血煞的毒而变成人不人、妖不妖的怪物。甚至很多人因为中毒太深开始彼此间互相残忍，场面惨不忍睹。
  周睿看了看自己手心中的红印，心情十分沉重。
  如果不是他的血有净化的效果，或者他也早中血煞之毒。和这些人一样变得人不人、鬼不鬼。而且看来他血液的净化需要一定的时效性，他才会在中了血煞时有那么一小段时间意识不清，被肖成蛊惑。
  如果不是刘盈把他挡了一刀，效果不堪设想。
  想到此，他更加担心刘盈的安危。刘盈受了那么重的伤，还能活得下去吗？就算活得下去。也不知道那个假冒的亚更把她带走是有何用意。
  那个假冒亚更的怪物会不会比肖成更难对付？九州身困血煞之毒，肖成又死了，反而变成了吸血鬼首领炎真得利。
  如果吸血鬼从城堡的封印下逃出来。那不单止是天下大乱，只怕整个九州都是拆翻天。身染血煞的人类是吸血鬼最好不过的食物了。
  因周睿和梅斯带伤的缘故，平时使用金光转眼就到的路程，二人足足花了七天时间才找到吸血鬼城堡的门口。
  他们暗中溜进城堡内时，里面热闹的景象让他们看傻了。
  谁能想到，恶名在外的吸血鬼城堡居然比外面更像一处桃源圣地呢？
  周睿一路上看见了太多的中了血煞毒性的人失去人性，狂性发作时伤害自己的亲人。而且他们一路上再没见过一个正常的人。
  想想也是，就算有正常的人被这么一大帮中了血煞毒的怪物围攻，也迟早变成那些怪物一样。
  出于医者仁心，周睿尝试过捉了一个中了血煞毒的人做实验。中了血煞之毒的人血液无一不是会变成黑色。而且他们也不是一直就是意志丧失，他们也有表面表现得如正常人的时候，只是那也是表面清醒，他们的行为举止完全和蛇类的习性一样，已经等于是披着人皮的血。
  周睿拿自己血净化了中毒的人，效果确实有的。中毒之人慢慢清醒了许多。周睿不敢把他送回城里，又要面对一堆中了毒的怪物攻击，只能把好转那人送到山上住下来。
  至于能不能活下来，也只能看那人的造化。
  只是周睿他能救得了一个人，总不能全部九州的人全靠他一个人的血液净化。那就算把他切成十块八块血液也不够用。唯一的方法就是他和刘盈提及过的，把他自己血液活祭，牺牲自己拯救整个九州的人。
  周睿自认自己还没到那么伟大的程度，在还没找出其他解血煞的方法之前，他都不想走到这最后一步。
  周睿心神回转到眼前的城堡上。
  上一次刘蚩和炎真在此大战，毁坏了不少楼房，上面还有火烧的痕迹。如今收拾一番，挂起那红色灯笼，顿时显得堂亮许多。
  而城堡里来来往往的吸血鬼也像模像样穿起人类干净体面的衣服，看上去竟然比那些中了血煞后不修边幅的人类还要像样。
  周睿给梅斯打了个眼色，梅斯立刻会意。悄悄潜入这些吸血鬼之中。
  梅斯本来就是吸血鬼的体质，他潜入其中也没人看出些异常来。
  大概经过之前城堡内的互相屠杀，城堡内已不见一只低等吸血鬼，活跃其中的全是高级吸血鬼，而且一看就是那种很高阶的吸血鬼。毕竟能在同类的搏杀中生存下来，实力绝对不可小觑。
  能活下来的吸血鬼比人类还要精明。梅斯潜在其中，反而不好出声发问。不过他注意到城堡内的摆设一片喜气洋洋，一定没了之前的肃杀气氛。
  听说那个假冒亚更的怪物亲自带着一批修灵的士兵征伐吸血鬼，难道他真的把这批吸血鬼给征服了？吸血鬼炎真真的甘心被他统治？
  梅斯这样的想法不是不可能，他发现城堡内不单止有吸血鬼，竟然还有灵力强大的高手，而这些人神智神态清醒正常。一看就知道没有中血煞。
  想不到吸血鬼城堡竟然成为这些人逃过中血煞的宝地。
  梅斯打探一圈后，把自己的发现告诉周睿。
  这样就说得通了，这些修灵的正统人士之所以愿意留下来。就是这里可以避开血煞的威胁。在这里，假冒亚更的人利用这些人新开辟了属于自己的小王国。
  那他把刘盈带到这里有什么用意呢？
  周睿看着周围一片喜气洋洋的气氛，心头一动！
  能把刘盈带到这里做什么？这不是明摆了嘛！那个假冒亚更明显对刘盈有一种执念，带她回到这里就是为了娶她。
  这里留下的正统修灵人士全是陆州的州军，有了刘盈这个陆州州主千金嫁给自己为妻，那些人自然会顺理成章臣服于自己。
  周睿在梅斯的带领下。熟门熟路直闯吸血鬼首领的府邸。
  一路上的摆设和陆州州府无疑，可见这位要娶刘盈的人很有心讨好刘盈。
  大概府邸里充斥着喜庆热闹的声音，竟然没人发现有陌生人走了进来。
  周睿站在那一堆前来贺喜的人群间，一眼看见刘盈穿着嫁衣和一个身形削瘦的男子拜堂成亲。
  虽然刘盈披着新娘的头巾，周睿还是一眼认出是她。
  而穿着新郎服的男子完全就是周睿的翻版，和周睿长得一模一样。连周睿本人都看惊了。
  等二人礼成，新娘送进洞房，新郎留下来继续陪客人喝酒。周睿和梅斯趁机溜进了新房。梅斯在房间外把风，周睿一个人走进了新房。
  听到有人走进的声音，刘盈紧张地抓了抓喜服，一把将头盖掀开。
  "我人都嫁给你了，你可以把我身上的毒解开，还有九州百姓中的血煞解开了吧？"刘盈冷着脸对周睿道。
  周睿一听便知道刘盈误会他是冒充他那个人，抿了抿唇没用说话。
  刘盈看着他愣了一下，随即冲上前紧紧抱着他，哭泣着激动道："你是周睿！你没有死！你为什么现在才来！"
  "我是为了解救九州中血煞的百姓，才被逼下嫁九真。九真把吸血鬼首领杀了。占领了这里。"刘盈含恨地看着周睿道。
  "原来假冒我的人叫九真？"
  刘盈点点头："九真之前一直是肖成手下，是肖成派他潜入我们陆州的。"
  周睿心有狐疑，肖成自己都解不了血煞的毒。他手下九真居然能解得了？
  他正想问得更多，房外传来梅斯和别人打斗的声音，九真化着周睿的模样冲进来。一脸恼恨地看着抱着一起的两人。
  九真不甘心地看着刘盈："我对你那么好，是我把你救回来，你居然还要背叛我？"
  刘盈连忙摇摇头。松开周睿："不是的，只要你愿意救九州的百姓，我是心甘情愿嫁给你。"
  九真咬牙切齿："你的意思是如果我不能解九州百姓的血煞，你就不愿意嫁给我了是吗？这些天你对我的好都是虚情假意！"
  刘盈沉默不语。
  九真从周睿的外形一下幻化成亚更，然后又幻化成另一个美男子的模样，一连换了几个不同外形的人样，最后又再化成周睿的模样。
  他直直地看着刘盈："你看我为了你，只要你喜欢，我变成什么样都可以，。你喜欢谁，我就变成谁，我对你这么好，你怎么还可以想着这个男人！"说完，九真狠狠瞪向周睿。
  刘盈护在周睿身前："你放心，我不会跟他走，你放了他吧。"
  刘盈不知道，她越是护着周睿越是惹九真生气。九真轻哼一声："放了他？这个男人一天活在这个世上，就有带走你的可能，我决不允许这样的可能发生！"
  "不会的，我不会跟他走的，你放了他吧。"刘盈紧张不已，不住给周睿打眼色，让他快点走，周睿却没有动身。
  九真双眼冒火："放？他既然送上门来，那给他的就只有死路一条！"
  不用他先动手，周睿抢先一步扬起手心中的红印，红印开出一个洞口，里面成千上万的蛇箭般涌向九真身上。
  "这是你送给我的，全还给你！"周睿抓起刘盈的手就走。
  九真不顾一切冲到他们两个人面前，威胁刘盈道："你不是说要救九州的黎民百姓吗，你如果真的走了，别想我为他们解煞！"
  刘盈闻言无奈地松开周睿的手："你走吧，回你的未来，我嫁谁不用你管。"
  九真冷哼："他现在想走也来不及了。"他把一把剑扔到刘盈脚下，"你亲手把他杀了，我立刻帮九州的百姓解煞。你如果不肯动手，就是舍不得他，那我只有亲自对付他了。"
  刘盈急了："我都愿意嫁给你，你何必苦苦相逼？"
