626. 真面目
  "你选吧，是选九州的百姓还是选他？"九真不理刘盈的哀求。
  "盈儿，不要相信他的话，快跟周睿离开这里！"一把浑厚的声音从天而降。
  刘盈惊喜地看着出现在自己面前的刘蚩，情不自禁叫出声："父亲！"
  刘蚩指着九真道："这妖孽本身就是肖成修炼的蛊物，他根本没有解除血煞的方法。不过是欺骗你嫁给他罢了。"
  "蛊物？"刘盈有些不可置信望向九真。
  眼看就要成事把刘盈娶回来，临门一脚被周睿和刘蚩坏事，九真恨极："你个老东西，故意设局让我来吸血鬼城堡吃你的金丹，我差一点就死在你手上！"
  刘蚩冷笑："可惜老天没长眼，你吃了我的假金丹竟然没死。那我唯有亲手把你这个孽畜给杀了！"
  "岳父大人。你想杀我可没那么容易！"九真仰天凄厉大叫，把自己的真身露了出来。
  周睿和刘盈见了都吓了一大跳，他们都没想到九真的真身居然是一条有着九个头的黑蛇！只是其中的一个蛇头看上去有些奄奄一息。
  "死老头子。如果不是你的假金丹，我也不会失去我一条命！"八个蛇头八张嘴齐齐开口道，听上去非常的诡异。
  原来第九个蛇头之所以奄奄一息就是吃了刘蚩假金丹的缘故。他引九真到吸血鬼城堡，就是想利用他消灭掉吸血鬼，然后让九真解除他的封印，吃掉他故意留在这里的假金丹，一举将九真毒杀掉。
  只是没想到九真的原身是九头蛇，居然拥有九条命那么多。杀了他一条命，还有八条命之多！
  "妖孽！就算你有一百条命一百个头，老夫都要砍下你的脑袋来当凳子坐！"刘蚩双目怒瞪，一指剑气直逼九真而来！
  九真化成九个头的蛇身吐出一团黑气，瞬间周围被黑雾笼罩得伸手不见五指。
  "啊！"刘盈发出一声尖叫。
  等周睿他们扫走黑雾，九真叼走刘盈不知所踪。
  而吸血鬼城堡此时开始变得大乱。
  城堡内的吸血鬼加上陆州州军的士兵一个个抱头大喊，露出无比痛苦的神色。
  "他们怎么了？"梅斯看着这些人皱眉道，抬眸看见周睿一脸的沉重。刘蚩同样一脸的阴沉。
  周睿在其中一个满脸痛苦的士兵旁边停下来，拿出银针在士兵上的指腹上刺了下去，士兵指腹上先是凝出鲜红的血珠，接着渗出黑色的血，血里还有小小的虫子蠕动着，不仔细看根本发现不了。
  周睿把那条虫子捏起来看了看，虫子的形态俨然就是一条身形非常之小的小蛇。
  "这些人中蛊了。"刘蚩铁青脸道。
  怪不得这些人对九真这么忠诚，原来已经中蛊。
  这个九真虽然自身是肖成培养的蛊物，却有很强烈的自我意识。甚至对于蛊术的控制比肖成还要精通。
  他给这些人下的蛊，一点看不出这些人的异常。如果不是九真被刘蚩他们识穿他的真面目，九真也不会启动他们身上的蛊作动。
  梅斯指指其他吸血鬼："人中蛊，连吸血鬼也中蛊了？"
  "不能小看这个九真，他连吸血鬼首领炎真都能消灭，可见他的蛊术已经出神入化。"刘蚩感应出，这个九真身上的灵力比之前增长了许多。看来消灭炎真后让他的灵力得到极大的提升。
  一个精通蛊术的拥有郡王境界灵术的蛊物，可还要比真正的郡王还要可怕。
  那些本来抱头痛叫的修灵士兵和吸血鬼突然停了下来，等他们再抬头，一个个脸上变得面无表情。
  周睿一边一只手拉着刘蚩和梅斯："快走！这些人要发狂了！"
  话音刚落，这些钟了蛊的士兵和吸血鬼眼眶爆裂出血，皮肉一块一块掉下来，手指上长出了长长的锋利的指甲，对着周睿他们飞身过来。
  周睿挥动大手上的红印，红印上发出的黑洞把这些人都吸了进去。
  他最近发现自己修炼的道德天书上的金光又进了一步，手上红印上的黑洞能吸走一切他想吸走的东西。
  梅斯完全被周睿的招式震慑了。在这个惊险万分的上古时代，他身为吸血鬼差一点死掉，而周睿却能让自己的修为更升一层。
  "周兄弟。你这个无上黑洞不是一般人能修炼出来的。"连刘蚩看周睿的目光都佩服不已。
  周睿却突然感到心脏抽了一下，只见自己拥有红印黑洞的手心骤然变得黑色一片，整条手臂好像中了毒般呈现着青黑色。
  他当即收回黑洞。
  刘蚩和梅斯扶着他飞到城堡内一处偏僻的山林里。
  还是刘蚩有经验。他细细检查周睿青紫的手臂后得出结论："你这无上的黑洞才刚练成，还处在适应期，不适宜一次吸收这么多人。而且这些人还中了血煞，你的血液不足以净化这么多人。"
  周睿试着提了提气，胸口却压着一块石头一样透不过气。他举起那只红印的手臂，把黑洞打开。几十个中了蛊毒的士兵和吸血鬼从黑洞里滚了出来。
  这些人看起来身上的蛊毒消除了不少，一个个意识开始清醒起来。
  "周大人，求求你救救我其他兄弟吧，现在只有你能救我们了。"一个穿灰色衫的士兵拖着伤体对着周睿跪了下来，其他修灵的士兵有样学样跟着跪下来，而其他几个吸血鬼则是一声不吭。
  梅斯对着这些人冷哼："救你们？我家大人救你们可得要拿自己的性命来救。他救了你们，谁来救他？你们的命是命，我家大人的命就不是命？"
  几个州军的士兵露出惭愧之色，面面相觑，为首那个修灵的士兵改向刘蚩跪下。
  "州主，如今九州遭逢厄难，能救天下的只有你和周大人。如能解救天下百姓，我们愿意这辈子下辈子下下辈子做牛做妈报答周大人和你的恩情！"
  刘蚩把这些人扶起来。
  "我身为九州之首的州主，九州有难，我责无旁贷。就算销毁我毕生的灵力，我也一定会保住九州！"
  刘蚩把这些人安顿好后和周睿商量对付九真的计策。
  "城堡此处已成为他的地盘。这里到处都有他设计的蛊术，我们要小心为上。"刘盈还在九真手上。他做父亲的始终有几分顾忌。
  周睿欲言又止，最后还是忍不住问道："消除九州百姓身上的血煞，除了用我的血净化。别无他法了吗？"
  "有！"刘蚩双手背着伸手，望着夜空上的繁星，"把我的百年金丹尽散。耗尽我百年的功力，九州百姓便可得救。"
  言下之意，要想九州恢复正常。不是周睿牺牲就是刘蚩耗尽灵力而亡。
  周睿沉默不语。
  就算存活下来的修道之士向他们求助说得如何动听，都改变不了他们只想到自己安危，一心只想刘蚩和周睿为他们牺牲的事实。
  不得不说，人心就是如此自私。在大难面前，众人永远只会想到自己的利益，只想别人来牺牲成全自己。
  一夜休养后，原本平静的吸血鬼城堡变得不再平静。
  一声声厮杀的声音响彻整个吸血鬼城堡，蛊毒发作的修术士兵和吸血鬼开始互相撕咬。
  周睿他们站在山头高处看着这些人厮杀的惨状，一个个面色异常肃穆。
  "看来我们揭穿九真真面目后，他彻底翻脸了。"九真一早在这些人身体上埋下蛊毒，周睿他们一出现，九真装不下去，便利用这些人来对付周睿他们。
  周睿本来以为吸血鬼城堡还是躲避血煞最后一个桃源之地，没想到片刻之后，这里的人比中了血煞的百姓还可怕。
  刘蚩封印吸血鬼城堡的金丹已经被他拿走，没了封印，这些抓狂的人疯了一样往外窜出去。
  "一定不能让他们和外界接触！"
  刘蚩腾身而下，扫出光波阻止这些人的去路。
  若是任由这些中蛊毒的人和外面中血煞的人互相撕咬，两种毒互相传播，那将衍生更可怕的病毒，那到时不管是周睿血液的净化还是耗尽他金丹灵力的镇压，都无法驱除这些人身上的毒。
  眼见出不去，这些人一闻到活人的滋味，马上向周睿这边狂奔过来。而被周睿血液净化得救的修灵士兵，本来休养在山腰，猛见自己中毒的同伴汹涌而来，马上向山上狂奔。
  而城堡的上空开始漂浮着一片血云，这片血云没有比周睿更清楚，这就是血煞成形的前兆。
  山上奔跑的人更加惊慌了，所有人都陷入一种绝望的心情之中。
  这个九真彻底疯了，他要的就是城堡所有人处在恐慌之中。
  刘蚩击出几记光波落在那一群群发狂中蛊毒的人群，暂时止住了他们攻上山头的势头。然后在山腰圈下结界，保护山上正常的人。
  "一定要把这个九真找出来，不然不知道他下一步会做出什么更丧心病狂的事！"刘蚩说完，飞身向城堡最高处奔去。
  周睿望着血红的天空，心中大骇。
