627. 诅咒
  这个九真岂止丧心病狂，简直是让所有人都给他陪葬。他在整片九州上空凝造二重血煞，等于是一把刀横在九州每个人的脖子上。就算是他和刘蚩牺牲自己化解了九州的血煞，九州的百姓照样再次活在血煞的恐惧之下。
  周睿随着刘蚩的身影奔了过去。
  刘盈从昏昏沉沉中醒过来，一眼看见八个蛇头的怪物看着自己，她忍不住吓得身体往后移动。
  九真温柔地摆出尾巴将刘盈的身体卷了过来，伸舌头在她脸上轻舔。
  "大小姐，我对你是真心的。如果你不想看到我这个样子，我立刻变成周睿的样子。"
  "不用了！"刘盈冷冷把脸撇到一边，"就算你变成了他的样子，你永远都不是他，你永远是一头怪物。"
  刘盈的话激怒了九真，九真其中一个蛇头伸出长长的蛇身卷住刘盈的脖子，刘盈差点被卷得差点喘不过气来。
  "大小姐，你知不知道。我曾经多希望我可以变成和你们一样的人类，将你娶过门。只是我做得再多，你还是会瞧不起我。那干脆只有把你变成和我一样的人，只要大家都是怪物。你就不会瞧不起我了。"九真八个蛇头耷拉下来，竟然在刘盈面前露出难过之情。
  刘盈怔愣一下，一把厉声喝了过来："把我女儿放了！"
  "爹爹！"刘盈往刘蚩奔过去，脚下却被九真的蛇尾绊倒，被他拖了回去。
  刘蚩化出结气把那条蛇尾给截住，结果才打出第一道光刀，血气一阵上涌，一股黑血喷了出来。
  刘盈大惊："爹爹，你怎么了？"
  九真哈哈大笑："你还以为你的爹爹多了不起呢，他早中了我的蛊毒！"
  刘蚩马上试着运气，结果心口被石头压着一样，怎么提气都提不上，喷出更多的血来。
  九真冷笑："别运气了，运气的话你会死得更快。你不想你死了你的灵力无人继承，不如把你的金丹乖乖交出来，我保证继承你的灵力后替你当好九州的领首。"
  刘盈充满鄙夷瞪向九真的真身："你这样做和肖成那卑鄙小人有什么区别！你所谓的统领九州，就是用你的邪术让天下人向你俯首称臣么！"
  "那也是你们逼我的！"九真张口露出阴森森的利牙，"我留在你们这边这么多年，如果你父亲早一点把你嫁给我，让我当他的继承人。我也不会变成今天这个样子！"
  刘盈一脸不屑："妖怪就是妖怪，强词夺理！"
  九真越加的躁狂："那我就要你们尝尝变成怪物的滋味！"
  刘蚩脸上的黑气越来越重，一股黑雾缠绕着他全身。他瞪大眼睛看着九真："你什么时候在我身上下蛊了？"
  九真阴森森地笑道："你父亲功力如此强大，难保有一天发现我的身份后会把我杀了我，我当然要未雨绸缪，及早做好保护自己的准备。"
  "你、你这十年来一直偷偷对我父亲下毒！"刘盈悲愤不已。
  九真慢条斯理道："别说得那么难听，我就是在你父亲的食物偷偷加点东西罢了，加的也只是我身上的血。"
  因为分量非常的轻微，是以刘蚩根本察觉不了自己的食物有问题。
  "不这样做的话，怎么对付得了功力深厚的刘州主呢。"九真张口把刘蚩叼到半空，把他用力甩到墙壁上。
  刘蚩身体撞在墙上，然后重重跌落地面。
  "老不修的！今天就是你死期！"九真巨大的蛇身重重地压在刘蚩的身上。
  九真身体足有几百斤。这么压下去，刘蚩就算不死，也会筋骨尽裂！
  刘盈发狠一样抽出匕首狠狠插向九真的蛇身："把我爹爹给放了！"她灵力完全被九真封住，只能这样来动手对付九真。
  九真蛇身狠狠一甩，刘盈手中的匕首被打掉。她自己也被甩在地上。
  "爹爹！爹爹！"看见往日强大的父亲被九真压着一动不动，刘盈悲恸不已。
  周睿在这个时候赶了过来，看见刘蚩被九真压在身下同样大骇。
  刘蚩功力强大他看在眼里，居然也对付不了九真？
  "嘭！"刘蚩被九真压着的身体突然冒出一股白烟，九真那那股白烟烫得弹起自己的蛇身直打滚。
  之间刘蚩原本被黑雾缠绕的身体慢慢被白烟所席卷。刘蚩脸上的蛊毒慢慢消退，紧闭的双眼一下睁开，腾地跃起，一掌击在九真的蛇身上。
  周睿一脸震惊，刘蚩不愧是九州之之首的州主，即便中了蛊毒，仍能短时间内迅速恢复。这等高深的功力，如若有机会，他真想和刘蚩交手切磋一番。
  九真巨大恶毒蛇身不住的翻腾，八只蛇头齐刷刷伸出来，对着周睿和刘蚩张口就咬。周睿一边一只手抓住九真的蛇头脖子，却不提防他另一只蛇头伸了过来张口要咬住他的鼻子。
  还是刘盈急冲冲赶过来。拿起匕首猛刺九真的蛇头，周睿才从蛇口下得以脱身。
  刘盈挡住周睿的面前，拿起匕首对着九真冲过来的蛇头："你不要过来，你过来就别怪我我对你不客气！"
  九真凄厉大吼，八个蛇头绷直了直瞪着刘盈。血红的眼充满着不甘："你为了这么一个男人对付我，他有什么值得你对他好？我的心意你还不清楚么？就因为我不是人，他是人你就要为了他杀了我？"
  刘盈扬起下巴："与你是不是怪物根本没有关系，周睿就算是你口中的怪物。他也不会像你和肖成一样残害天下的苍生。肖成是人又如何，他做出的事情比禽兽不还如，为了坐上海州州主之位，连自己的哥哥都杀害。"
  九州咬牙很不服气："那是因为周睿他为体会过当怪物的痛苦，当他好像我一样被人当成蛊物折磨，承受着各种毒药的试毒，他一样会变成我现在这个样子。甚至比我还要恶毒百倍！"
  "不！周睿绝对不会像你一样！他和你不同一点是，他不管自己在怎样的绝地之中。也绝不会起伤人之心。不像你和肖成，把自己的失败怪在其他人身上，用伤害别人的手段来助长自己的威严！"
  "好！我今天就让你看看你口中正义满满的周睿是不是如你所说，不论自己变成怎样的怪物，也不会伤害别人！"
  九真的八个蛇头从蛇身上脱了出来，在空中围成一个圈，然后蛇头越转越快，快得只能看到蛇头飞速绕圈的光影。
  周睿惊了。九真所使出的不就是飞头术，而且还一下飞出八个蛇头来！
  对付飞头术，就先要把九真的真身砍了！
  周睿和刘蚩非常默契站到九真的蛇身前，各自使出自己的灵力击杀九真的蛇身。
  就在他们击出的光波碰触到九真的真身时，八个蛇头染成的红圈喷出一股红血向他们二人直射而来。
  "不能被血溅到！"周睿对着刘蚩大喝一声，快速转移身影。刘蚩却毫无所惧迎着红圈喷涌而出的鲜血直直击出气刀砍了过去。
  鲜血浇在刘蚩身上，同时九真的一个蛇头在半空跌落了下来。刘蚩连砍几刀，九真一共三个蛇头跌了下来。
  刘蚩这一记逛刀一下把九真剩下的九条命杀了三次，九真只剩下五条命！
  周睿担心地看着刘蚩："刘州主，你身上的血……"
  九真蛇头制造的红圈便是血煞之蛊。刘蚩身上沾染了血煞，只怕血煞的毒性已经入侵他的体内。
  刘蚩眉头皱都不皱一下："反正我本来就中了蛊毒，也不差多中一个血煞，就算我死了，也要把这孽畜给杀了！"
  刘盈眼红红地看着自己的父亲，不敢相信自己向来无所不能的父亲居然真的中了血煞之毒："爹爹，你不是好了么。怎么还中毒了呢？"
  刘蚩不吭声，继续提起气刀砍杀九真的真身，不一会，九真的真身只剩下三条命。
  "哈哈哈。你以为你杀了我就救得了九州吗！九州已经被我下了最狠毒的诅咒，你们今天对我多狠，我便一一会回报给你们！"
  九真剩下的三个蛇头还有他的真身腾跃起来，直直冲向城堡外的夜空。外面的夜空本来就是血红一片。九真冲上夜空的浮云后，马上下起了血雨。
  "我要以我之血，生生世世诅咒此地，九州大地血雨不断。生在此地的人，永无翻身之地。我要天下的人全生生世世变成怪物为我陪葬！"
  九真恐怖阴沉的声音响彻整片九州大地，天空雷鸣一片，下起了瓢泼大雨，而雨水的颜色是红色的。
  九真死前拿自己的真身施咒，这下就算除非周睿和刘蚩齐齐牺牲自己，不然无力回天了。原本只要刘蚩和周睿有一个人愿意牺牲，都有机会拯救九州，可这下，不合他们二人之力根本拯救不了九州。
  刘蚩抓住气刀的手上的指节握得发白，他看了刘盈一眼，再看看周睿。
  "周兄弟，我不勉强你，你随自己的心意，你可愿意为了九州牺牲自己？"
