628. 金丹
  刘盈不由心脏抽紧，水眸转向周睿。
  梅斯挡住她的视线，急切地劝阻周睿："大人，别忘了嫂夫人等着你回去呢。"
  "我自有分寸。"周睿看不出什么情绪。
  等到周睿首肯后，刘蚩松了一口气，随即飞向血红的夜空，大喊一声："化丹！"
  一颗金色的圆球从刘蚩体内迸出来，金丹随刘蚩身体转了几转。便随着刘蚩融入那片血红的浮云中。
  轰鸣的雷声瞬间停了下来，血雨也停了。
  山头上的人群欢呼："我们得救了！我们得救了！"
  只有刘盈对着刘蚩飞出的方向跪了下来："爹爹……"
  刘蚩为了九州，就这么牺牲了自己……
  九州上空的血煞已经被刘蚩所化解，接下来净化九州百姓身上的血煞，就看周睿的了。
  梅斯还在不死心劝阻周睿："大人，如果你牺牲在这里，属下只有随你一同而去。"
  周睿在梅斯耳边耳语几句，梅斯顿时松一口气："就是说用你的血液净化九州后。只要用金光及时把你送回十万年后的现代，你就能存活？"
  周睿点点头。
  在抽干他血液的瞬间，穿越回现代，他就能得到重生。
  只是这有一定的危险性。必须在抽干血液的瞬间穿越回现代，否则留在古代他会血干而死。
  身上还穿着红色嫁衣的刘盈不舍地看着周睿，父亲才刚牺牲，她又要再一次面对周睿离她而去。
  周睿深深望她一眼，随即拖着梅斯升到城堡的最高点。他在最高点用金光划出一个狭窄空间，把自己和梅斯困在里面。
  然后举起自己手心上的红印往自己胸口重重一掌，梅斯协助他念起血咒把周睿身上的血液化为血晶。
  周睿身上的血瞬间被抽干，化为一块巨大的血晶飘在天空上。
  梅斯紧张地扶住脸上毫无血色的周睿，周睿摆摆手，表示自己没事。
  巨大的血晶漂浮到上空后，周睿打出一记金光把血晶击碎。血晶化为屑片往大地各处散落，持着金光的血晶屑片延绵在九州每一个角落中，凡是中了血煞之毒的人都能通过飘散在各处的血晶净化自己身上的血煞。
  随着周睿的气息越来越微弱，九州响彻着得救后的欢呼声。他们却不知道这是由别人的牺牲换来他们的得救。
  周睿在梅斯紧张的目光下，举起手心有着红印的那只手，将体内剩余的金光全都激发出来。他和梅斯所在的金球内发出的金光越来越亮，金球开始缓缓转动。
  刘盈穿着红色嫁衣，站在城堡的最高处，看着金球里的周睿开始离她越来越远。金球转动过程中掀起的大风吹起她的红色的裙摆，黑色如瀑的黑发迎风起舞。让刘盈看上去有一种说不出的绝美。
  就在金球开始越来越亮，缓缓转动的时候，金球的金光却陡然暗了一下，转动的速度也跟着停了下来，而周睿面无血色的脸已经变得青紫，僵硬的手发不出一点金光。
  "大人！大人！"梅斯不停呼叫周睿，周睿却失去意识根本没办法应他。
  梅斯急了，若是此刻不能快点穿越回现代，失血过多的周睿就要死在古代了！梅斯尝试念咒把自己所能发出的能量全部打在金球上。可他那点能量对穿越所需要的金光能量来说只是九牛一毛，根本发挥不了任何作用。
  "大人！你快醒醒！"眼看金球的金光就要彻底暗下去，梅斯不断摇晃周睿的身体。
  "让我来！"不知何时，刘盈飞身过来，挤入了金球之中。
  她狠狠咬了一下自己的唇，唇上当即渗出血迹出来，她即刻堵上周睿发白的唇，把自己的血液推送进去。
  上一次，周睿就是吸了她的血穿越回去。刘盈只能赌一把。
  穿着红色嫁衣的刘盈和穿着黑衣衣服的周睿紧搂在一起，紧密地亲吻着彼此，围绕他们的金光又渐渐地亮了起来。
  旁边的梅斯看得尴尬异常，把脸转向一边。
  在刘盈的亲吻下。周睿失去的意识慢慢回来，他睁开眼睛瞬间看到的就是自己和刘盈吻在一起，他的大脑一片空白。
  耳边飞速的轰鸣越来越响，周睿清楚，那是穿越时间隧道的声音，他们准备要穿越回去了。刘盈就在这个时候把周睿推开，一双含情脉脉的眸欲言又止。
  最后却只是说出一句："周睿，我们就此别过，以后我不欠你，你也不欠我的了。"
  周睿心里一动，下意识拉住刘盈离去的身体："跟我一起走吧，离开这里。我会照顾你。"
  刘盈笑了笑，笑得很是动人，最后还是狠下心来把周睿拉住她的手挣开。
  "刘盈！好好保重自己！"周睿对着远处飘在半空的刘盈神伤道，眼神露出落寞的神色。刘盈的身影渐渐化为红色一点，最后完全在周睿视线中消失。
  随着耳边轰鸣的声音。周围的景象落入了一片黑暗之中。
  不知过了多久，似乎是一眨眼的事，又似乎过了一个月之长。周睿和梅斯终于看到一丝光亮。
  "老大！梅斯！你们终于回来了！"惊喜的声音在他们头顶上响起。
  周睿慢慢睁开眼，模模糊糊的视线中隐约看到熟悉的伙伴。吊着的心一下安定下来，整个人昏了过去。
  周睿这一觉睡得非常的长，几乎睡了两天两夜，急得纪清纭要为他找医生看病的时候，周睿终于醒了、
  睁开眼的时候，周睿的意识有那么一瞬间还停留在上古时代，一时间反应不过来，对伏着自己胸前大哭的纪清纭愣了一下。下意识脱口而出："刘盈？"
  纪清纭抬起一张梨花带雨的小脸，委屈道："这些天你去哪了？你知不知道你不在这些日子，我有多难受。"当听到周睿随倒塌的坟墓一起消失不见，她担心得六神无主。周睿消失这些天，她吃不下，睡不好，整个人都瘦了一圈。
  周睿摸向她消瘦的脸庞，愧疚道："是我不好。令你担心了。"
  纪清纭问他这些天的去向，周睿一笔带过，只说自己穿越到一个古代的地方，发生了一些事情导致他暂时回不了。
  望着周睿疲倦的神色，纪清纭体贴地没有追问下去。
  回到现代，感受现代化的设施，周睿浸在热气腾腾的浴缸之中，有一种不真实的感觉。体会过古代的各种不方便，更加倍加珍惜现在的生活。
  这些天对周睿来说就好像黄粱一梦，令他体会一把沧海桑田的感觉。
  他离开的时候九州的血煞已经除掉，只希望刘盈一个人能重整陆州州军，带领九州百姓休养生息吧。
  周睿一连几天都躲在屋子休息没有出来。白小希他们很有眼色地没有去打扰他，可最后还是坐不住找上门来。
  "老大，这些天你不在，蜈蚣教的人又来袭击了，不过都是些小打小闹。黑炎一个人就能对付他们。我担心蜈蚣教的人不肯善罢甘休，会对岛上做出更大的动静来。"
  经历过上古时代更厉害的会使降术下血煞的蛇头人身怪物，周睿已经不觉得这些蜈蚣教的人有什么可怕。从他们养的毒虫来看，毒性还不及古代的毒物。可见这些人的降术还不如他们的祖先。
  "他们能下降术，我们一样能用降术对付他们，这叫以毒攻毒。"看过《九州异闻录》的周睿很快想出办法对付这些蜈蚣教的人。
  "老大，你意思是说让我们也对他们下蛊？"白小希没有领会周睿话里的意思。
  周睿递给他一张图纸。这是他这些天花了不少心神画出来的："按照上面的布列，在岛屿延边一带建造石头。"
  白小希看着图纸上的布列惊喜不已："老大，原来你不但会医人，还会风水布阵啊？"周睿这一趟回来之后。他明显感到周睿似乎变得很不同。
  变得比以前更加博学，一些他和白往昌都不懂的降术，周睿都能说得头头是道。而图纸上的阵法，一看就是对风水有根底才能画出来。
  按着图纸上的阵法，只要不是岛上的人闯进来，就会陷入阵法中的迷宫里。相当于给岛屿加上一道天然的安保。
  周睿又去看了一圈扫雷的情况，结果被告知埋在岛上的地雷在他消失那天自动炸了不少。原来当初他和梅斯一起消失时，岛屿上地动山摇，瞬时引爆了不少埋在地下的地雷。这倒给他们的扫雷工作省去不少功夫。
  这天晚上，周睿陷入梦乡，一下眼前又出现刘盈离开他的那一幕。刘盈在他梦里告诉他，九州血煞清除后，九州群龙无首，开始了新一轮争夺九州盟主之争，九州战火连绵，民不聊生，九州之间却一直难以分出个胜负，最后订下休战协议，选举九州盟主一事暂且搁下。
  梦里的刘盈比以往温柔许多，举手投足尽是风情，眼里写着对周睿的依依不舍。周睿说不清是一种什么样的感觉，竟然有些不愿意从梦中醒来。
