629. 海浪
  "九州盟主还没有找到可以胜任的人，我希望可以由你当这个九州盟主最好不过了。这样九州就不用不和而产生纷争。"
  周睿从梦里醒来的时候，脑里全是刘盈留给他的最后一句话。
  "刘盈！"周睿醒来满头大汗。
  纪清纭面色不太好看地给他递去毛巾，帮他擦走身上的汗。
  "这个刘盈你每天做梦都喊她名字，她到底是什么人？"
  女人是敏感的，纪清纭觉察到这个叫刘盈的女人在周睿心中有些不简单。
  周睿一把将纪清纭抱住。下巴在她的头顶上摩挲："她是我在古代里认识的一个朋友，没有她我也回不到这里。"
  周睿的老实作答让纪清纭一下消了不少气，二人手拉手在岛上漫步，享受着难得的二人时光。
  如果不是白小希和白往昌两颗闪闪的大灯泡非要过来捣乱，那就看起来更完美了。
  白小希笑嘻嘻地看着自己的老大："老大，我也不想老是烦着你。现在建设岛屿哪里都需要到钱，虽然你的药品公司准时来钱，可每次都要我们打预算过去。一点点支出都是审计清楚，底下的兄弟不好办事。"
  周睿了解白小希这些人比较大大咧咧，要他们按流程行事确实是有些为难他们。不过他的合伙人做事一板一眼，药品公司由他合伙人看着，他也不好打破公司的规矩。
  他在岛上太长时间了，或者他该出去走一走，找一些建设岛屿资金的来源。
  他把心中的想法告诉纪清纭，纪清纭立刻赞同他，于是他们计划好下周出发。离开岛屿之前周睿专门去发现坟墓的地方摘了一些齿状的据草。
  白小希问他摘这些拿来做什么时，周睿只笑不语。
  周睿和纪清纭离开岛屿那天，是黑炎亲自带着底下的雇佣兵护送他们出去的。
  这条海域活跃着不少藏在暗处的海盗，有黑炎的护送倒让周睿安心一些。
  他们乘坐的是一只小型游轮，周睿和纪清纭在船舱里面休息，黑炎带着他的雇佣兵观察着海上的异常。
  在他们的游轮经过一条最狭窄的海域时，黑炎眼神充满警惕。
  这条狭窄的海域就是出事故最多的海道。不是遭遇海盗的拦路抢劫就是无端船只卷入海域里的漩涡。是以这条海域经常有一些类似百慕大的传说，有人说这里的漩涡是穿越时光的轨道，落入漩涡的人被卷到另一个时代。
  这个传说倒让周睿响起刘盈说的能穿越时空的冰洞，他唯一遗憾就是没有亲眼见到这个冰洞。
  若是真有一条专门穿越的捷径，他也没必要耗损身体的金光穿越过去。上古时代的灵术和降术都让他打开眼界，他就可以作为以此来修炼提升他体内的金光。
  从上古时代回来，周睿明显感觉到自己体内的金光又上涨了一番。看来这次在古代死里逃生，并不是一无所获。
  正当周睿他们一派悠然坐在船舱内欣赏海上的美景时，随着一声巨大的碰撞声，船身不住摇晃。
  周睿安抚好清纭，从船舱走了出来。
  "怎么了？"周睿望向一脸凝重的黑炎。
  黑炎锐利的目光巡望着两岸的堤石，堤石上长草横生，是很好埋伏点。看上去杀机四射。
  "船头撞到礁石了。"黑炎简声道。
  周睿却从他简单一句话觉察到并不是撞到礁石那么简单，他神色一凛，眼神露出警惕之色。
  几个强壮的雇佣兵跳入海中。把撞进礁石上的船头用力推开。船身在他们几人的推动下，开始从礁石处慢慢移开，重新回到海域中央的海道上。
  那几个跳入海中的雇佣兵也跟着上回船上，黑炎这才松一口气。
  游轮无惊无险驶出了狭窄的海域。一出这条海域，海道马上宽阔了许多，看上去一望无垠。黑炎也没了刚才那样的警惕，从船头回到了船舱里。
  船舱里有好几间房，周睿和纪清纭住在最大那间房，黑炎在船尾那间房休息。
  出了最危险的海域，离岸口只有一天不到的路程，黑炎和他带队的雇佣兵一个个都放松了许多。
  是以夜晚时分，只派了两个人在船上守夜。其他人回去睡觉。毕竟他们从岛屿出来不眠不休了三天三夜，也该需要补充一下体力。
  黑夜中，有三四只和他们大小的游轮慢慢靠近他们。
  一开始。守夜的两个雇佣兵还以为是和他们一样赶夜路的船只，可很快发现不对劲。那几只游轮一前一后、一左一右挡住他们的船只的道，分明是训练有素。
  守夜的两个雇佣兵马上吹响哨子，他们才刚把哨子放在嘴中发出第一声响，便被利箭穿透心脏。二人的身体从船头滚落，掉入海中。
  长期处在紧张作战状态的黑炎最为警惕。哨子响起那一刻他就醒了。他手下的雇佣兵和他一样立刻进入作战的状态。
  当黑炎从船舱里走出来，已有十几个海盗爬上他们的船。黑炎二话不说准确无误将这些人射下船，其他意图冲上他们船只的海盗也被黑炎的手下逐一狙击。
  海盗被击退回他们的船只，黑炎带着自己的手下和他们火拼起来。
  周睿这时候也早醒了，他把纪清纭护在怀里，一边透过窗户观察外面的战况。区区的海盗。还不足以他运用金光来对付，一个黑炎就足够对付他们。所以周睿倒是十分淡定，等着黑炎把这些海盗清理掉。
  "这火烧不到一天。"
  黑炎和周睿对看一眼，难道说这个岛上还有别人？
  不过周睿想想也是，若是这里土地肥沃，环境优美，一早被那些海盗霸占下来。
  黑炎拿起火烧过的碳灰捏在手里搓了搓。
  把食物带回来的雇佣兵给他们带回另一个不好的消息，他们回到船上的时候发现船底被凿开一个洞。
  暴雨下一个晚上还不见停，一直到第二天中午才见雨小了点。可海上依然海潮汹涌，海浪卷起来足足有几层楼高，他们也不敢轻易回到船上，派人回船上拿了些食物回来。
  山洞里不方便住下，或者他可以用这些树干建造一间木屋住下来。做这些黑炎比他熟手，三下两下就割下几棵大树，几个大男人很快扎起一个临时的木屋。
  像他们这种已经身经百战的人来说，他们最会就是感应到危险的到来。虽然此刻看起来只是普通的骤雨。只要熬过暴雨之后他们就能继续回到船上。可周睿和黑炎都从这场来得过急的暴雨感觉到不同寻常。
  周睿护着纪清纭从船上下来，冒着暴雨走进岸上一个石洞里。石洞的大小刚好能把他们所有人容纳下来。
  木屋建造完，周睿立刻去拉纪清纭过来，却发现找遍整个小岛，都找不到纪清纭的身影。
  只是这场雨来得又急又猛。眼看海潮一波比一波高涨，他们停靠在岸边的船只摇摇欲坠，也不知道他们等到什么时候才能上岸。
  周睿在岛上转了一圈，除了岛上中央有一处密集的树林，他都没有找到适合他和纪清纭另外住下的石洞。
  周睿看了看树林里粗大的树干，脑中弹出一个主意。
  而黑炎和周睿是他们当中没有入睡的。他们看着地上燃烧的火堆，面色无比严肃。
  这个小岛一眼就能望到尽头，整个岛上除了一堆石头就是石头，难怪这里没有一丝人气的痕迹。
  一夜的作战。众人已经有些疲累。是以找到躲避的山洞后，一个个倒地就睡。担惊受怕了一个晚上的纪清纭，也挨在周睿结实的肩膀上睡了过去。
  黑炎和手下用不了多少时间，海盗就被他们极强的火力吓得掉头就走。这些海盗一开始以为自己拦劫只是普通的船只，哪里想到船上还有作战力极强的雇佣兵把手呢。
  这场雨来得过于诡异，周睿和黑炎一刻都不敢放松。
  黑炎猛敲周睿他们的房门："海上的浪越来越大，在船上不安全，我们得尽快找个地方躲避一下。"
  却没想到他们这趟路程一波三折，海上突然掀起了大浪，逼得他们的船只不得不找个岸边停靠。
  被派出拿食物的雇佣兵不一会提着一篮子的土豆和一些肉类罐头以及矿泉水回来。在海上为了方便食物的储存，只能将就着吃土豆一类的杂类。
  经过一晚的奋战后，黑炎他们也不休息了，一路加快速度把船只驶向岸边。
  他们仔细观察石洞的环境，发现石洞里除了他们自己烧的火堆，还让他们发现了别人火烧的痕迹，也只是不止他们来过这个山洞里。
  纪清纭和一帮壮汉住在一个山洞里始终有些不方便，周睿便看看岛上有没有别的山洞可以让他和纪清纭另外住下来。
  看来他们不得不在这个小小的岛屿住下来，等暴雨过后修好船只才能离开。
  明明在出发的时候他们就研究过海上的天气，这几天应该晴朗无云才是，怎么陡然间会起这么大的海浪，下这么大的暴雨？
