62. 求婚
  表情还是很好分辨的，一副吃了大便的模样，至于想法嘛，就不为人知了，反正应该不是在心里骂就是在琢磨什么坏水。
  没多久，众人都点完了餐。
  这里的上菜效率很高，不出十分钟，餐桌上已经摆满了各人点的东西。
  他们吃着聊着，大多是说关于公司的事情。
  今天的主题是庆功会，话题自然也离不开这方面。
  先前被周睿怼回去的那个男人站起来，端着手中的红酒，笑呵呵的道："我虽然不是什么领导。不过好歹在公司干了很多年。要说公司的人才，那是见过无数，可像秦总监和纪副总监这样郎才女貌，天作之合的，却是少见！"
  众人哄笑出声，郎才女貌还勉强说的过去，天作之合，就有点暧昧了。
  他们都知道，这男人是想故意讨好秦世杰，顺便气气周睿。
  纪清芸眉头一皱，开口道："刘组长，成语不要随便乱用，还是说你喝多了？"
  秦世杰在那边哈哈笑了声，也站起来，道："纪副总监别多想，刘组长只是太高兴了，不过他说的没错，纪副总监确实是我见过最完美的女性。哦，在场的其他女士不要介意啊，我实在太欣赏纪副总监了，甚至觉得，得多么惊才绝艳的男人才有资格配得上她，你们说是不是？"
  其他人明白他意有所指，便纷纷搭腔附和。
  纪清芸脸色微沉。周睿显然够不上惊才绝艳四个字，秦世杰这样说，就等于在嘲讽周睿配不上她。
  正要再开口时，手背却被轻拍了两下。转过头去，只见周睿微笑着道："没关系，金庸大师的小说里写过一句话我特别喜欢。他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。"
  纪清芸旁边的年轻女孩听的眼睛一亮，道："对对对，我也特别喜欢这句话，你说是谁的小说来着？"
  "金庸，倚天屠龙记里的九阳真经口诀。"周睿笑着解释道。
  那女孩高兴不已，连忙拿起手机翻找起来。像她这个年纪的，懂事后都开始玩电脑了，哪有时间去看武侠小说。就算看过电视剧版的倚天屠龙记，却也和小说有许多不同。
  "这次签约成功，秦总监居功至伟，当然了，纪副总监也有一半的功劳。我提议，大家一起举杯，为我们最杰出的两位总监，为我们项目的成功，干杯！"那男人喊道。
  其他人附和出声，举起杯子，欢呼饮下。
  纪清芸也拿起杯子，只是她先瞥了眼周睿，见他表情如常，这才仰头喝下杯中酒。
  别人不知道，可纪清芸最清楚，这次签约能够成功，最大的功臣不是她，更不是秦世杰，而是周睿！
  如果不是周睿认识刘景辉，通过这位首席大律师牵线搭桥，怎么可能和宏业集团的市场部马总监见上面？面都见不上。就更别提签约了。
  但这事又不能明说，就算说出来，也没几个人会觉得功劳属于周睿。
  他牵线搭桥没错，可是公司如果自己没实力，见再多次面也不可能签约啊！
  其实，纪清芸自己也有点这样的想法。
  她始终觉得。这件事周睿占了一半的功劳，另一半，则是自己辛勤的努力。
  至于秦世杰，在几次约马总监未果后，就对这个项目失去了信心和耐性，早就不问具体的事了。甚至签约那天，都快到最后签字的时候，他才匆匆赶过来。
  吃完了饭，众人又在包厢里开始玩起别的。
  这里吃喝玩乐的东西应有尽有，还有比KTV专业数倍的欢唱系统。
  一名年轻男子跑过去点了首情歌，一边唱着，一边朝女朋友走过去。走到她面前后单膝跪下，然后从口袋里掏出一枚钻戒。
  现场求婚，众人顿时兴奋起来，纷纷起哄喊着："嫁给他！嫁给他！"
  他女朋友同样激动，流下喜悦的泪水，和男朋友拥抱在了一起。
  望着这一幕，纪清芸眼里有着难以掩饰的羡慕之色。
  曾几何时，她也憧憬过自己被这样求婚。哪怕简单了些，只要有，也就够了。
  可惜，周睿一直穷的叮当响，结婚的时候送了一套珍藏版四大名著做聘礼，差点被宋凤学气的扔煤气灶上点了。
  至于戒指。也是纪家人掏钱买的金戒指。
  周睿倒是一直戴着，可纪清芸早就不戴了。也不知是没兴趣戴，还是给扔了。
  坐在旁边的周睿，看清了纪清芸眼里的羡慕，心里的愧疚感愈发浓重。
  他知道，自己欠了纪清芸很多。
  在她本该最幸福的时候。却没能给她想要的。作为一个男人，作为一个丈夫，他实在不够称职。
  这时候，一只手掌放在两人面前的桌子上，米粒大小的钻石在灯光下闪闪发光，很容易吸引了纪清芸的目光。
  先前说周睿胡说八道的那个女人瞥了纪清芸一眼，露出得意的表情，道："现在的年轻人啊，求婚搞的这么简单，一点都不隆重。像我老公求婚的时候，又是戒指，又是鲜花。还雇了好几个人在广场上跳舞装偶遇，可好玩了。纪总监，你是怎么被求婚成功的啊？"
  纪清芸的视线从她的戒指上收回来，然后淡淡的道："没被求过婚，我们是青梅竹马，长大就结婚了。"
  "啧啧，青梅竹马也不能不求婚啊。"那女人又看向周睿，一副打抱不平的语气，道："这我就得说说你了，结婚是女人一生中头等大事，怎么能不求婚呢？而且我记得你们结婚的时候，纪总监好像戴的是金戒指？现在换了吗？"
  纪清芸下意识盖住了自己的左手食指，虽然上面没有戒指，却更让她觉得难堪。
  那女人笑呵呵的揽住身边男人的胳膊，道："女人啊，别的不求，只求找对老公，那才是最幸福的。不然啊。这一辈子可就算掉火坑里去了。"
  坐在纪清芸旁边的年轻女孩似乎有些看不惯，道："你别老说话阴阳怪气的好不好？"
  恭敬的把卡片双手递还给周睿，经理态度更加的客气："请问您有什么吩咐？"
  周睿明白人家得先验证真假，毕竟自己怎么看也不像一个手握百分之十股权的大股东。
  然而现在，这名被喊来的经理额头冒汗，心里嘀咕个不停。
  天宫瑶池的大股东他都见过，什么时候冒出这么一位？
  那女人脸上不屑的表情一闪而过，然后做出无辜的样子："不会生气了吧？我可没说什么啊。"
  旁边几人立刻大声起哄，还有人要纪清芸去台上听秦世杰唱。纪清芸哪里会理，只坐在那里。一副爱答不理的样子。
  纪清芸被他们嚷嚷的心里恼火，却又不好随意发泄，只能盯着门口，在心里把独自"溜走"的周睿骂了个底朝天。
  看到周睿离开，秦世杰眼里闪过一丝冷笑，然后走到点歌台那边，点了一首歌。
  在心里不断思索着应对的方法，等走到前台。服务生指着周睿，低声提醒道："就是他。"
  一直沉默的周睿，突然站起来，对她说："我出去一下。"
  服务员看到这张卡愣了下，反应过来后，顿时惶恐不安的点头，连忙去把经理喊来。
  经理拿起卡片翻来覆去看了两遍，最后确定，这卡片绝对是真的。
  拿着话筒。他面向纪清芸，笑着道："接下来这首歌，想你的夜，送给我们美丽的纪副总监！"
  此时的周睿走到服务台，伸手把口袋里的金卡拿出来，道："麻烦找一下你们的经理。"
  纪清芸只来得及哦了一声，就见周睿匆匆离开。
  不得不说，他的唱歌水平还算不错，虽然咬字和转换音一般，但气势很足。尤其这是一首情歌，又点名唱给纪清芸听，更引得众人起哄不断。
  难道是冒充的？
  "谁阴阳怪气了，难道我说的不是实话？纪总监本来结婚的时候就戴的金戒指嘛。"那女人哼声道。
  前台服务员去找他的时候，说有人拿着大股东专用金卡来，点名要见他。经理不知道发生了什么，还以为手底下谁做错事被大股东抓到了。
  纪清芸没有理会她，只看着周睿离去的背影，微微叹出一口气，心中有些失望。
  见两人似要吵起来，纪清芸连忙劝解道："算了算了，今天是庆功会，说点别的吧。"
  走到前台那，他并没有轻举妄动，而是先冲周睿礼貌的问好。然后看向服务台上放着的金色卡片，问："这个方便我看一下吗？"
  无论款式，触感。乃至重量，都和他熟悉的股东专用卡一模一样。
  秦世杰也不在意，直接开口唱起来。
  天宫瑶池的经理可不是一般人，全部是猎头公司挖来的职业经理人，年薪高达数百万。
  "人家爱戴什么戴什么，只要自己高兴就行了，你管这么多干什么。"年轻女孩更加不爽的说，她最讨厌这些自认在公司呆的够久。说话做事拐弯抹角的人。
  那位职业经理人愕然的打量了周睿几秒钟，心里疑惑不已。
  寻常遇到个身家几千万的，他们连看都不会多看一眼。
  她也觉得，周睿可能被嘲笑的太厉害，所以出去躲躲了。看来，还是跟以前一样，没什么变化啊。
