630. 艰难
  周睿当即心脏猛的下沉！
  他和黑炎一起据树木时，他记得纪清纭明明就站在边上。中途他发现纪清纭不见时，还以为她回到了石洞上休息。
  可守在石洞的雇佣兵却说没有见到纪清纭的身影。
  小岛一眼就能望尽，纪清纭能去到哪里？
  周睿急得不得了，他老婆不是没有交代的人，不会一声不吭离开。唯一可能就是纪清纭出事了，否则她不会无端不见。
  周睿和黑炎带着他手下把小岛大大小小能藏人的地方找遍了，依然找不到纪清纭的身影。
  就在周睿一筹莫展的时候。树林的深处出来纪清纭一声呼救，他和黑炎急急忙忙赶了过去。终于在一片密集的野草下发现一块洞口，洞口还留着纪清纭的一只鞋，看来纪清纭就是不小心掉进洞里，难道他们到处找也找不见。
  "清纭，你没事吧？"周睿蹲在洞口往下看，只看到漆黑一片，什么都看不见。
  洞底下传来纪清纭微弱的声音。听上去似乎受了重伤："我在这里……"
  周睿一听二话不说要跳下去，还是黑炎比较理智，一把拉住他："小心下面氧气不足，我先去拿个氧气瓶过来你再下去。"
  周睿却一刻等不了："不用了。清纭在下面等不了，再拖久一会我怕她出事。"说着周睿直接拿起火把拉着绳子慢慢落入洞里。
  下去之后周睿才发现这里别有洞天，洞口那么小，只能容一个人进入，可下来之后，才发现这个洞非常的大，比他们住的石洞还大，隐约能看出是一条隐秘的密道。
  "清纭！"周睿叫了一声，却没人应他。
  奇怪，他在上面明明听到清纭的声音，怎么下来就见不到清纭的身影呢？
  周睿举起火把，仔仔细细照了洞内地面每一个角落，都没有发现纪清纭的身影，他的心顿时抽紧。
  他把火把照向黑漆漆的地道，地道一眼望不到尽头。难道纪清纭自己走进了地道里面？周睿正要迈步走进去，黑炎浑厚的声音在他头顶上的洞口响起："你夫人找到了！"
  "什么？"周睿微微一惊，用最快的速度爬了上去。
  纪清纭是在岸边的礁石旁发现，发现她的时候她已经处在昏迷之中。要是再迟一点发现，只怕她早被海浪冲到海里。
  先是在树林的洞里发现纪清纭的呼救声，等周睿跳到洞中却没有发现纪清纭的身影。最后却是在海边发现纪清纭昏迷不醒。这一切事件连接起来太过诡异了。周睿第六感告诉自己。是有人冥冥中引导他们到这个荒芜的小岛上。
  纪清纭醒来之后却对她失踪的事一点记忆都没有，只记得自己本来是看着周睿他们建造木屋，她一时内急，走进了密林里的草丛里，后面的事她就记不起了。
  发生这么一件诡异无法用常识解释的失踪事件后，黑炎他们更加不敢放松，每晚睡觉休息都要派出专门的人把守，以防再出什么事故。
  而那个发出纪清纭求救声的地洞，周睿和黑炎后来一起下去打探过一番，地洞里的地道很长，很弯曲，穿过长长的地道后后面还有更深的地道。黑炎拿火把测试过，用绳子慢慢投下的火种下到大概十几米的距离就自动熄灭了，可见这个地道里没有只够的氧气支撑人下去，是以周睿和黑炎没有进一步探究这个危险的密道。
  他们也始终想不明白，地洞里呼救的纪清纭怎么留出现在海岸边？难道从地洞里听到的呼叫声都是他们的幻觉？可那天之后他们问过在场的人，每个人都很肯定他们听到了纪清纭的呼叫声，难道他们这么凑巧一起发生了幻觉？
  经过纪清纭遇险一事，周睿几乎和她形影不离，就差解手没有贴在一起。不过周睿也会守在她不远的地方。
  眼见暴雨慢慢停了，天空开始见晴，众人心头上的阴郁总算消散了些，只等一到明天，马上上船起航回去。
  可变故总是来得猝不及防，他们停靠在岸边的游轮居然不见了！
  这几天的暴风雨和巨大的海浪都不能把船只吹走，而眼见天气开始放晴，船只却消失了，事情实在太过奇怪，众人难免不由将前几天纪清纭诡异失踪一事和船只消失不见牵连起来，似乎有一股神奇的力量要把他们困在这座荒芜人烟的小岛。
  没有了游轮，他们一行这么多人，根本没办法游出这片宽阔的海域，他们只能寄望于向路经这里的船只求救。
  也不知道是不是他们倒霉，他们在岛上又等了三天，一只路过此地的船只都没有。黑炎他们又尝试了用网络、手机发出求救信号。无奈岛上根本无法连上网络，所有的手机一律没有信号，这条求救的路又被堵死。
  而他们的食物和水越来越少，只能从开始的一日三餐变成一日一餐省着吃。
  再这么下去。他们等不到路过的船只，又没有食物，只怕他们要饿死在这里。
  好在黑炎和他的雇佣兵最有在野外生存的经验，从海里打了不少鱼虾回来作为他们的营养补给，另外又在树林里打了些野鸡，他们才不至于因为没东西下肚而头昏脑胀。另外解决饮水方面的问题，他们每天定时采集树林的露珠，又把海水烧滚一遍遍过滤。众人的伙食和饮水问题总算得到暂时性的解决。
  就这样又过了半个月。
  这半个月里纪清纭和一大群大老爷们过着艰苦的日子，而岛上的紫外线又是特别的强烈，原本皮肤白皙的她黑了一个度，让周睿看着非常心疼。
  周睿决定不要坐以待毙，他要启动金光先把自己和纪清纭带回岸上，再另外找来船只把黑炎他们带回去。
  黑炎连忙带着部下躲回石洞里，直到等到这股狂风消散才走出去。
  与此同时，金光的光芒飘散到树林里的深洞上空，和里面飘散出的黑烟扭在一起。金光和黑烟的凝聚越来越大，很快的，被金光笼罩的小岛变成了灰沉沉的一片。
  也就是说他们上岸的地方没有变，他们并没有穿越到别的地方。而是他们上岸的小岛转眼之间发生了巨大的变化！
  结果一出去，便被眼前的景象吓到了。
  一开始他还没反应过来他们还在岛上，还以为他的金光带着他和纪清纭去到另一个未知的地方。
  黑炎的手下一个个被眼前的异象惊呆了："卧槽！老大，我们不是做梦吧？"
  二人碰头之后一交谈，一致认为树林里的那个地洞很可疑。小岛的变化和那个地洞脱不了干系。
  他们首先想到的是把周睿找出来。岛上的变化是在周睿发功后的金光延绵在岛上才发生的。周睿很肯定岛上的变化和周睿发出的金光有很大的关系。
  周睿把纪清纭带到他们住的木屋里。然后开始使出一道明亮的光圈，不一会，木屋内的金光照亮了整个小岛。
  地洞势必要再下一趟。不过周睿不放心扔下纪清纭进入地洞里。
  再说周睿这边，他在发功之后已经感到岛上有一股神秘莫测的力量和他的金光融合在一起，他当即停止了发功，却已经迟了。
  黑炎跟随周睿已经见识了太多不可用常识解释的异象，是以并没有变现出太过讶异。他的手下都是跟了他多年忠心耿耿的手下，自己的老大如此镇定，他们也跟着非常的镇定。
  虽然有黑炎手下的雇佣兵看护着，可眼下小岛的处境并不是一般的危险性，面对的可是未知的、不能用常理解释的可怕力量，雇佣兵只怕也不一定能保障自己老婆的安全。
  黑炎站到高处，拿出望眼镜望去远处。只见尽头处是一片连绵不绝的海域。而海域延边上还有他们来时标志性的礁石，其中那座最大的礁石石头，黑炎记得很清楚，他们上岸时还在这座礁石上划了字做记号。而通过望远镜，他把礁石上的记号看得清清楚楚，正正是他写下记号那座礁石！
  原本一眼能望到尽头的小岛变成葱葱郁郁一望无垠的密林，似乎在一场暴风过后，外面陡然之间发生了翻天覆地的变化。
  等外面的狂风平息，他和纪清纭同样发现了外面巨大的变化。
  黑炎他们很快赶来和周睿汇合。
  他找黑炎说出自己的打算，黑炎知道他功力的强大，非常赞同他的做法。
  而已经见晴的天，突然卷起一股龙卷风，海上卷起一**高浪，周围都是狂风卷席的声音。
  很快他和黑炎一样发现了这其中的不对劲，他和纪清纭经过的树木，是和小岛上树林的丛木是一模一样的。而且仔细看可以发现，这里的树林虽然一望无际，可其实等于是小岛上树林的放大版，也就是说，大概是他的金光无意触动了这里某股奇怪的力量，而促进小岛发生了奇怪的变化。
  最后黑炎先派了一支五人的小分队下去，他们拿树木的藤条编出长长的绳子绑在自己身上，背上足够的氧气瓶慢慢攀下地道里长长的黑洞。
