631. 鳄鱼
  十分钟，半个小时，一个小时。
  时间一分分钟的过去，下面却一点动静都没有。
  黑炎拿起绳子动了动，却发现绳子很轻，他连忙把绳子往上拉，却发现绳子上空空如也，绑在绳子上的人不见了。他换了另一条绳子拉上来。结果都是绳子上是空的，五条绳子上绑着的人都不见了。
  这五个人下去之前，黑炎嘱咐过他们，无论如何都不可以松开绳子，如果洞口太深，绳子的长度不足以支撑，那就先上来再说。
  可这五个人在下面却没有一点声响传下来，就这么消失了。
  其他雇佣兵眼见自己的兄弟可能出了意外。一个个挺身而出，争着要下去一探究竟。
  "老大！让我下去。"
  "让我一个人下去就好！"
  黑炎抿紧嘴唇，不发一言。
  最后从队伍中指出两个平时表现最为机灵的同伴出来，其中一个身形明显比其他人瘦削。看上去年纪也小得多。
  少年对着黑炎咧嘴而笑："老大，你放心，我一定不负重托，把我的五个好兄弟带回来。"
  他在黑炎的手下中年纪最小，平时也最受照顾。他自小父母双亡，小小年纪靠着乞讨才能存活下去。
  黑炎当初并没有看中他加入雇佣兵，是他苦苦哀求黑炎收留他。加入黑炎的雇佣兵以来，对他来说终于找到自己的归属。他表现得十分积极，多次任务中为黑炎立下汗马功劳，很得黑炎的赏识。
  黑炎交给少年一个哨子："一旦下面出了事，一定要及时通知我们拉你们上来，不要逞强。"
  少年笑笑："放心，我会看着办的。"
  黑炎之所以狠心放少年下去，就是看中他的机警，不像其他人只会一味硬冲。
  两个人绑着绳子再次慢慢从洞口攀爬下去。
  就在绳子放了大概有几百米长时，一声比一声急促的哨子声从洞口下传来，黑炎他们拼了命猛地把绳子拉上来。
  结果绳子那边一如前五个人那样，绳子上空空如也。
  向来悲喜不露人前的黑炎眼眶一下红了，眼神悲痛欲绝。这年纪最小的队员是在他眼皮下长大的，而这次又是他亲手把他送下去。
  他不该放心他下去的。黑炎二话不说自己绑着绳子要跳下去。
  "等等！"周睿拦住他。
  黑炎嘶吼："不能再等下去了！下面就算有吃人的妖怪，我拼死也要把我的兄弟救回来。"
  "你别冲动，你贸贸然下去于事无补。"
  "也总比我待在上面安然无恙，我的兄弟在下面生死未卜好！"黑炎手臂上的青筋尽现，可见自己的兄弟在他皮下消失不见给了他多大的冲击。
  "你下去只怕和他们的情况一样，还是让我下去吧。"
  周睿说着单手把黑炎拉了上来。
  他的身形没有黑炎强壮，拉黑炎上来却轻而易举。
  黑炎这时候倒是冷静了许多，他知道周睿体质异于常人，功力深厚，比他们更适合面对黑洞下未知的危险。
  黑炎看了旁边一脸担心的纪清纭："你安心下去吧，我会帮你看护好你老婆。"
  纪清纭眼湿湿抱住周睿，不舍得他冒险，可她心里知道，雇佣兵牺牲了这么多人下去，周睿不可能继续再坐视不理。
  周睿亲了亲纪清纭嘴角，安慰她："放心，这种危险对我来说是小菜一碟，我有金光护体，没有什么可以伤害到我。"
  事实上为了让纪清纭安心，周睿的话有些夸大。他的金光确实在穿越回来之后又晋升了一个层次。可在小岛木屋那次发功后，小岛产生巨大的变化，原本荒芜的一眼能望尽的小岛变成一望无垠的树林，同时，周睿发现自己体内的金光也跟着弱了许多，明显是小岛发生变化后，小岛上的磁场跟着发生变化，影响了他体内的金光发挥。
  不过这些异常周睿不敢说出来，怕不但是纪清纭不愿他下去，连黑炎也不放心他下去。
  周睿这次在身上整整绑了三条绳子，只要他下面有任何异动，洞口上的三人立刻会拉他上来。
  十米，二十米，一百米……
  随着绳子慢慢放下，洞口边上的纪清纭和黑炎开始看不到周睿的身影。
  纪清纭双手合十，心里默默为周睿祈祷。
  周睿攀附着地洞边的石壁。他能闻到强烈的海水腥味，而且随着绳子越下，那股浓厚的腥味越重，让他几乎欲呕。
  他忍着不适小心观察周围的环境。周围是一片长满青苔的石壁，看不出任何异常。
  相对其他雇佣兵来说，他有一项优势就是能在黑暗中能清楚看到周围的一切，这是他穿越回来后发现自己多了的一项强项。
  他落下的深度越来越深，那股腥臭的味道重得似乎是扑鼻而来，一阵阴风吹到他身上，把周睿的衣服吹得掀了起来，而且不断不小心撞击在横生出来的石头上。身子变得一颠一颠的。
  周睿估计那些雇佣兵就是下到这个位置把手上带着的手电筒黑颠没了，他眼睛一瞬不瞬盯着下面，时刻注意随时出现的异动。
  幸亏一直看着，否则什么时候被吃了都不知道！
  那几只鳄鱼在周睿身上吃了亏，也不敢轻举妄动，一只只伏在地上，眼睛瞪得很大，摆出随时作战的姿态。
  周睿试提一下内力，发现洞口这里比在小岛地面上对他的影响还大。小岛上面他还可以运用一点金光，在洞口这里他一身金光无处可使用。
  在那几只鳄鱼旁边，他看见了一些散落的氧气瓶还有雇佣兵的皮鞋，而地面上渗着好大一滩的新鲜的血迹，不用说都知道这些雇佣兵遭遇了什么下场。
  没有金光护体，他只能用普通人的方法将少年救上来。
  只因为黑暗之中，这些人什么都看不见。等于白白送上门成了这些鳄鱼的腹中之餐。
  "亚子！"周睿记得少年的名字，大声喊了几声他的名字。
  而他趁着这个时机，不断摇晃绑在少年身上的绳子，少年立刻被拉了上去。
  而少年倒下后，这些鳄鱼闻到他身上的血腥味，本来被电击而受伤的躯体一下变得活跃起来，一下围住奄奄一息的少年。
  一只鳄鱼攻击完，另一只接踵而来，周睿举枪射击，却发现偏偏在这个紧要关头，手中的电击枪没电了，气得他把枪狠狠往冲过来的鳄鱼眼睛上一扔！
  情急之下，周睿一连对这些鳄鱼开了好几枪，那几只鳄鱼只要一靠近少年，便被电击枪射得痛不欲生，这才吸取了教训不敢靠近少年。
  周睿双脚撑在石壁上，双手紧拉着绳子，打量着这几只鳄鱼，顺便看看之前下来的雇佣兵还有没有生还的可能。
  只见洞底下有好几只比人还大的鳄鱼张开血红大口，等着周睿下来。只要周睿一下，便肯定要被这些鳄鱼一口咬下。
  而周睿脚下一只刚刚被电击枪射得一动不动的鳄鱼突然奋力一跃，张口咬住周睿的后腰，周睿快速一闪。虽然他闪得快，还是被鳄鱼咬断了绑在他身上的绳子。
  周睿一手拿着电击枪，一手抓住绳子，看准位置飞速挑下来，然后将自己身上其中的一条绳子解下来绑在少年身上。
  "对！你老大让我来救你了，你千万不能睡着，否则你这辈子别指望再见到你的老大，你老大也不会再认你这个属下了！"周睿故意说这些话刺激少年的求生欲。
  周睿拉了一下绳子，这是他和黑炎约定的信号，表示止住下落的速度。周睿就这么在鳄鱼上空停了下来。
  "我不睡，我只是有点累……"少年的身体越来越冰冷，他的身体开始不受控制，往鳄鱼那边倒下来。
  周睿的话让少年果真一动不动，他少年气的脸上露出开心的神情："我就知道老大不会丢下我。他让你下来救我了。"他说话的语气非常虚弱，听上去似乎马上就会昏过去。
  "不要动！我过去救你！"
  周睿一颗心紧张得提到心眼上，少年倒下的位置离他旁边的鳄鱼只有一公分不到的距离！
  而那几只鳄鱼似乎感应到猎物就快到嘴边没有吃到，一只只跳跃起来。
  周睿拿起电击枪对着下面的鳄鱼各自打了一枪，每一枪都准确射到鳄鱼嘴巴上的舌头上。瞬时那几只鳄鱼痛得立刻闭上了嘴。在原地打滚。
  不用说，前面的人就是被这只鳄鱼这么咬下来的！
  少年缓缓睁开眼睛，却因为不适应黑暗的光而有些不知所措。而他前面不远处就是吃人不眨眼的凶狠鳄鱼，只要他再前一步，就要葬入鳄鱼口中。
  那几只鳄鱼一翻身，周睿一眼看见缩在下面的少年，少年看上去不太好，有一只胳膊被咬断了。缩在角落一动不动，也不知道是死是活。
  地洞内只剩下周睿和四只巨大的鳄鱼。
  周睿脚点在横生的石柱上站着，牙齿紧紧咬住绳子，从背包里拿出一把手电筒状的东西，这是一把电击枪，看上去小小一个，发出的电击却足以将一个一百八十斤以上的壮汉击倒。
