632. 等待
  周睿从背包里掏出另一样武器，是一把锋利的匕首，连铁都能切成两半。
  少年被上去之后，几乎只剩下一口气，纪清纭忍不住摇醒他："周睿呢？周睿在哪？"
  少年张了张口，没有回答纪清纭的话。一下晕了过去。
  纪清纭转而哭着求助于黑炎："周睿就在下面，你一定要救他上来。"
  少年断裂手臂的伤口一看就是被下面什么可怕的野兽咬伤的，纪清纭哪里放得心下让周睿一个人留在黑洞下面。
  "再等等，或许周睿一会就上来了。"黑炎咬牙狠心道。
  不是他绝情见死不救，而是他相信周睿的能力，周睿的强大的功力每一次都让他震惊。如果只是区区的野兽，他相信周睿能对付得了。
  只是他并不知道周睿此时根本动用不了自己身上的金光。
  两个小时过去，少年已经在其他人的救治下包扎好伤口。而井洞之下依然没有一丝动静。这下就连黑炎也坐不住了。
  如果按着周睿强大的功力，他应该早已经上来才对，难道在下面还有其他的意外？
  黑炎安排好其他人其他人照顾纪清纭，一个人爬下井洞。
  他虽然没有周睿在黑暗中可视的能力，却敏锐力极强。就算看不见，也能听出周围轻微的动静。
  是以他下去的时候，在鳄鱼对他张口就咬时，他及时止住了下落的速度。
  黑炎面对鳄鱼这种凶狠的动物比周睿决绝得多，二话不说跳到其中一只鳄鱼头上，大手掰开鳄鱼嘴巴的上颚，另一只手举高尖锐的匕首，用力就刺。
  刺完一只鳄鱼，立刻迅速跳上另一只鳄鱼上，用同样的方法将鳄鱼刺死。他的动作很快，甚至向他扑来的鳄鱼都没有他快。相比鳄鱼，他比鳄鱼更像凶猛的野兽。
  不一会儿四只鳄鱼被他制服得奄奄一息。
  黑炎这时候才注意到这底下又有一个幽深的洞口，看来周睿应该进入洞里了，他想都不想跟着进了去。
  不过他身上穿着雇佣兵的专用卫甲，头上还戴着连接着氧气瓶的头盔，确保了他钻进洞里不会因为缺氧而死。
  黑炎钻进的这条黑洞和上一条黑洞差不多，一路都是海水的咸腥味。他突然生出一个想法，纪清纭失踪那天他们从地洞听到她的呼叫声，那是因为纪清纭确实在地洞下。后来纪清纭被发现晕倒早海边，还有可能就是地洞通往外面就是海边，有人把纪清纭从地道里拖到了岸边。
  黑炎头盔上的电筒照着面前的路，这次这条路除了又湿又窄，倒是没有发现什么危险。
  他走一路走到尽头，前面出现了一道亮光，只见周睿背着他笔直站着面对着一堵结实的墙。
  黑炎走近过去。才发现周睿面容扭曲，额头全是汗，似乎在经历一场恶斗。他不由自主在周睿肩膀上一拍，将周睿的思绪一下拉回现实。
  当周睿回过神时，看见面前的黑炎，大松一口气，他指向面前的墙道："你看到了吗？这里是一扇古色古香的大门。"
  黑炎随他的视线看过去，他看到的只是一堵冷冰冰的石墙，根本没有周睿口中古色古香的大门，于是他摇了摇头。
  "难道是我幻觉？还是只有我一个人能看到？"周睿上前抓住大门的铁环敲了敲，大门应声打开。
  "你看，大门打开了。"周睿惊讶道。从门口这里可以看到，大门内摆设着一箱箱的匣子，匣子看上去已经历史已经非常悠久。而中央的一个打开着的箱子里。俨然全是金灿灿的珠宝和黄金。
  难道这里是一座宝藏？
  "我们发财了！"
  周睿脸上一时有些激动。毕竟作为一个正常人，没人会对宝藏不心动。
  相较他的激动，黑炎一脸狐疑，他并没有看到周睿口中的大门打开，他伸出大手在周睿眼前晃了晃："什么大门？什么大门打开？老子什么都没看到。"
  "没看到？"周睿奇怪道，他试着走进那道打开的大门内。
  在黑炎眼里。便是他从结实的墙壁穿了过去，他连忙拉住周睿未进去的半边身子："看来这扇门只对你一人开放，我觉得应该要再谨慎些。"
  这里只有周睿拥有这么强大的功力，若是他一个人进去了，黑炎怕只有他一个人保障不到自己的安全。
  周睿却没有黑炎的担忧，他给黑炎一个淡定的眼神。径自走进了大门里，黑炎眼睁睁地看着周睿穿进墙壁里慢慢消失。他上前试着敲打这堵墙，他敲得手上都破皮了，也没见到这堵墙有丝毫的变化。完全就是一堵结结实实的墙壁。
  周睿走进之后，越加确定这里是藏宝点。这一箱箱的匣子打开看全是金银珠宝，就连摆放的烛台和一些瓷器花瓶一看就知道是些价值不菲的古董。从箱子上的积尘来看，这里的宝藏至少存放了几百年以上。
  周睿也不贪心，从箱子里拿出了一颗最亮最大的夜明珠，另外又拿了黄金塞进背包里。他试着背了下，感觉背包的重量他能承受得了，然后从里面走了出来。
  黑炎看见他拿着一颗闪闪的夜明珠出来，立刻瞪大了眼睛。他当雇佣兵这么久。也有尝试过帮别人挖掘古墓，他一眼看出周睿手中的夜明珠比他见过古墓里陪葬的宝贝都要价值连城。
  这颗夜明珠的亮度比黑炎头顶上的手电筒还要闪亮。而且从周睿拿出来之后，洞内立刻闻到一股淡淡的檀香味。把腥臭的海水味一下掩盖过去。
  他们往回走回去时，有夜明珠在手，连路上的虫子叮咬都少了许多。
  见到周睿和黑炎从洞口安全上来。纪清纭和其他的雇佣兵全都松了一口气。
  他们在地洞内除了周睿发现的宝藏，其他没有发现出小岛发生变化的原因。如今也只能见步行步，在小岛上住下来。
  亚子就这么消失不见，等于给每个人心头上压上一块石头。没想到这种诡异的事还陆续又来。
  而周睿研究来研究去，始终觉得他发现宝藏的地洞是个关键的地方。破除阵法的阵眼一定就在地洞里。
  就在他沉思时，黑炎一脸凝重过来找他。
  黑炎第一时间派人到地洞还有海岸边寻找，都没有找到亚子的身影。
  周睿不住回忆当天探入洞里的经过。
  周睿的话比什么都灵验，一个个见到他手头上的黄金后，瞬间精神振奋不少。连吃着已经腻味了的海鲜都觉得比之前好吃了不少。
  周睿估计是他的金光触动了小岛上的机关，从而启动了小岛的地形转移。他们之所以看到的茂密森林，很有可能是他们陷入了小岛上的阵法中。
  他吩咐黑炎每天准时发放烟花，让人知道这座岛上有人，也好方便白小希他们找上门来。
  和纪清纭失踪时一样诡异。
  虽然说等人来救，周睿并没有在岛上坐以待毙。他仔细走遍小岛每一处地方，并以地图的形式画出来。
  "只要我们坚持下去，等到有人救我们出去，我们就可以一并把这里的宝藏带走。到时我们到了外面，就有享之不尽的富贵生活。"
  他们在岛上走不了。又不能联系外面的人。周睿有信心，白小希他们知道他和黑炎在海上失踪了，一定会找遍整片海域寻找他们的身影。
  连受伤了的亚子，黑炎的手下只剩下三十人。他们一起吃，一起住，从不会随便单独行动。可他们一早醒来发现，受了伤的亚子不见了。
  自从小岛变成茂密的树林后，到了晚上便时不时能听到狼叫声。为此他们到了晚上也不敢把火熄灭，一直照亮到天明为止。
  他们在小岛上逗留了这么多天，每天都过着比原始人还原始的生活，又一下牺牲了几个人，纵使黑炎手下这帮雇佣兵经历过比这里还艰险的任务，难免还是变得有些意气消沉。
  在这样艰苦的环境里，最怕就是人心涣散。
  就像他在他们岛屿建设布置的阵法一样，只要误闯进去，就会在阵法中迷路，他们所看到的景物都不是真实的，都是阵法里的掩眼法。
  他们在树林里重新建造了木屋驻扎下来，木屋扎在树上，这样好防止晚上有野兽攻击。
  相比亚子这种一觉醒来不见人影，这次的手下是当着众人的眼皮子消失的。
  可阵眼藏在地洞哪个地方呢？
  亚子消失后的第二天，黑炎又有一个手下失踪。
  问了守夜的人，都说昨晚没有异常，他们也没看到亚子从木屋里走出来。那就是说亚子无怨无缘故在木屋里消失不见了。
  "我们有人突然不见了。"
  周睿找个时间把大家召集起来，把他的背包当着大家的面上把里面的黄金通通倒了出来，并把在这里发现宝藏一事告诉了大家。
  那他们要做的就是把困着他们的阵法破除。否则即便白小希找到他们，也不知道他们陷入这里的阵法中，只会看到一片荒芜的小岛。
