634. 宝藏
  他要是迷失在里面，他可就完了。
  周睿狠狠在自己脸上捏了一把，让痛感使自己保持清醒。
  然后他随便找了个位置以打坐的姿势坐下来，口中念念有词，念的便是道德天书上的经文。他每次心绪不宁，念上面的经文都会让他整个人安定下来。
  "哼，臭小子，小看你了。你没有金光护体能撑到现在很不错了。"魂魄灵识的声音再次响起。
  周睿苦笑："多谢前辈赞赏，不过前辈能告知我解破阵法的技巧是最好不过了。"
  "所谓阵法不过迷心迷志，只要你意志坚定，阵法轻易可解。"魂魄灵识说得非常轻松。
  它的话刚说完，周睿眼前豁然开朗，他眼前的又转到另一个场景中。他揉揉眼，确定自己没看错，眼前变回了他刚来小岛上的模样。小岛一望就到尽头。
  他愣了一愣，他这就破解阵法了，那清纭和黑炎他们去哪了呢？
  一声船上的鸣响从岸边传过来，只见一辆豪华的游轮向小岛的岸边驶过来。周睿连忙奔过去。当看到船头站着的那两人，心里一阵惊喜。
  船头站着的正正是白小希和白往昌他们！
  白小希他们看见周睿之后同样非常激动。
  周睿没时间和他们解释那么多："快！快帮我找清纭他们，他们被阵法困住了！"
  他自己虽然冲破了阵法了，可黑炎他们还被困在阵法之中。
  白小希他们马上带着一队人在岛上搜了一圈，却发现不了什么异常。
  而之前树林里那棵阵眼的树木还有地洞通通不见了。
  找不到阵眼，周睿想闯回去找到黑炎他们都没办法。
  看见周睿一筹莫展，白小希安慰道："他们还在岛上，只是被困在阵中和我们不同一个空间，我合你之力一定能把阵眼找出来。"
  周睿过于着急而方寸大乱的心一下镇定了下来。
  地洞和树木不见，说明这个阵法的阵眼不是固定的，会随着不同的空间发生转移。
  白小希从自己带来的人中推出好几个人出来，周睿一下认出这里面赫然有之前失踪不见的亚子和艾历，他激动的上前抓住亚子的肩膀。
  "你怎么回来的，你告诉我！"
  原来周睿之前猜得没错，亚子他们被阵法中的无形力量献祭沉入海中，而他们非常幸运，被正好经过的白小希救了他们。
  白小希在同一个地方守了几天，正好把在小岛上黑炎失踪的手下在海上都救了回来。
  那就是说，这些人被阵眼献祭反而让他们成功逃出掩眼的阵法。
  白小希继续道："我已经在发现他们的地方派人守着了，只要他们一出现。马上会救他们回来。"
  周睿却陷入另一个担心，失踪的这些人成功得救，意味着没有为阵法献祭成功，那么阵法的灵力会跟着削弱，小岛的阵法会自动改变阵法的献祭方式，黑炎他们就很有可能就此一辈子被困在阵法中。
  周睿细细回忆当日被困在阵法中所画的地图，又在小岛上拿着尺子认真度量一遍。
  阵法如何的变幻，阵中的人活动范围始终还是岛上。照他之前留在阵中来看，他们是被困在小岛放大了无数倍的树林上。也就是说，阵眼一定还在树林之中。
  周睿一一在每一棵树上检查，却没有发现到可疑的地方。
  若要阵眼启动，看来要再施展一次金光。
  从阵法中走出来后，周睿明显感觉到体内的金光全回来了。不过这次他施展金光会比上次小心许多。
  周睿让白小希一行人全部退出树林的范围，自己一个人飞到最高的丛木上，然后口念起道德天书上的口诀，一道道金光打在树林里每一寸地方上。
  不一会，树林卷起狂风，和周睿启动金光时的情景是一模一样，整个小岛摇晃不已。即便白小希他们身在海岸边，也能感受到小岛的抖动。
  周睿站在高处。把树林的变幻看得一清二楚。
  树林里的泥地骤然多了两个土堆的凸起，在树林里转了转去。
  那便是阵法的阵眼！
  周睿眸光闪了闪，阵法里有两个阵眼，难怪他踢动阵法里的其中一个阵眼没能将阵法打破，把清纭和黑炎他们带出来。
  之前的阵眼是地洞和树木，而现在的阵眼变成两块土堆，怪不得他刚才和白小希怎么找都找不到。
  周睿快速飞身落下，一边一只脚踩着这两个土堆。
  土堆转动很快，周睿脚底顿时被震得传来发麻的感觉。而他左脚的土堆看着要从他脚底下溜走，周睿拿出一把小刀在上面一插，土堆上一下喷出一股黑烟。而另一个土堆，周睿拿出符纸，用自己手指滴出的血在符纸上画符，然后把符纸盖在了土堆上面。
  做完这一切，树林里的狂风瞬间停了下来，抖动的地面也跟着平静下来。
  黑炎和纪清纭他们赫然出现在树林里。他们所在的地方正是周睿从阵法逃脱出来时周睿吩咐他们待的地方。
  当黑炎他们一群人见到周睿时，脸上还有些懵然，全然不知发生了什么。
  周睿一个箭步冲过去，把昏迷中的纪清纭抱起。担心道："清纭怎么了？"
  当然这些人的伎俩斗不过周睿，周睿三两下功夫就能应付掉。但是这些人彻底把周睿激怒了，这些人想要他把宝藏找出来拱手相让，他偏不如这些人的愿！
  在白小希派一大批人上岛后，另一批不知道哪里来的人士也赶到岛上。
  白小希接过那颗夜明珠，眼睛都跟着发光了："哇塞，何止价值连城，这一颗夜明珠就能在一线大城市买好几栋房子了。"
  最后三支队伍达成协议，在找到宝藏之前暂停火拼。
  周睿没想到自己还是想得太乐观了，白小希调动这么大批人到小岛上，就算再低调也难免消息泄露。
  他们三队人马都是冲着宝藏而来，每支队伍都实力不俗，这么火拼下去。对彼此来说都是得不偿失。
  三支人马当然谁都不愿让过谁。眼看一场火拼在所难免。还没找到宝藏这群人就要先大打出手。
  这片荒芜的小岛因为在公海领域。岛上面积又小，而且岛上除了那么一小片树林其他地方全是荒芜一片，所以从来没人会争夺这个地方。
  这批人几乎把小岛拆了一遍，别说宝藏，连颗鸟蛋都没有。
  有了这笔财富，别说重建岛屿，就算买下一个欧美小国都绰绰有余了。
  结果白小希一派人上岛，先是跟着来了一队不知哪里来的雇佣兵。带着齐全的装备上了岸，接着又来了一批穿着打扮怪异的土著，口中声称这座小岛是他们的，让白小希的人和雇佣兵滚蛋。
  "老大！这真的是你在这个小岛上发现的？岛上真的有宝藏？"白小希激动道。
  周睿让纪清纭留在内地住下来，并让黑炎亲自带队保护他，自己亲自来到小岛上。
  黑炎那张粗犷的脸难得露出心虚之色，他总不能和周睿说他嫌他老婆太吵，怕他老婆太冲动闯入阵眼中，所以他一个掌刀把他老婆弄晕吧？
  周睿作为唯一见过宝藏的人，被另外两方人马不断派人试图将他绑架过来，甚至三番几次要将纪清纭抓起来威胁他加入他们的团队。
  "这个小岛藏在价值连城的宝藏。"周睿掏出一颗夜明珠递给白小希，"这是我在小岛发现的。"
  周睿把纪清纭送回船上安顿好后，一个人站在船头凝望小岛这个地方。
  众人得救，在小岛熬了这么多天的苦日子，一刻都不想在岛上多待。一个个都赶着上船离开这个鬼地方。
  他们重建岛屿已经被一堆人对岛屿上的资源虎视眈眈，要是让这些人知道这里的小岛有这么一个宝藏，这些人肯定不愿意轻易错过这么一大笔财富。到时肯定又有一场争斗。
  大打出手的结果是谁都不占便宜，谁都无法占上风。
  周睿没有阻止白小希的行动，只是提点道："派到岛上的人都要仔细挑选，最好是精通破解阵法的专家。另外，行动要低调一些，不要被别人发现我们的行动。"
  "那还等什么！我马上派人守住这座小岛，就算把整座小岛翻了遍，都要把宝藏找出来！"白小希迫不及待道。
  周睿点点头："不过岛上的宝藏点很隐秘。从阵法中出来后，进入宝藏的地洞就不见了，不过我可以肯定宝藏一定还在岛上。"
  于是向来狭小的无人荒岛，一下挤满了人头，一度连躺下的地方都没有。
  黑炎语焉不详把纪清纭晕倒的原因一笔带过，只说她没有什么大碍，很快会醒来。
  他一上到岛上，立刻引起其他两支人马注意，马上派人招呼周睿到他们那里一聚。周睿一一婉言拒绝，他直接来到白小希安扎在小岛上的大本营。
  "老大，这个小岛如此诡异，这里面不会有什么蜈蚣教的人作怪吧？"白小希看出周睿似乎并没有那么急切离开这个小岛。
