635. 阿丘
  "怎样，有眉目了吗？"白小希自身也有修术的原因，他对阵法的布列有一些的熟悉，周睿这才会让他负责挖掘小岛的宝藏，让白往昌留在岛屿上主持大局。
  "我把阵眼可能的地方都找了一遍，目前一无所获。"白小希顿了一下，"但是我觉得那个阿丘酋长有些古怪。"
  白小希说的阿丘酋长便是另一支土著人马的首领。
  周睿道："怎么个古怪法。"
  "他似乎早知道我们没那么快找到宝藏，上岸之后就让自己的人原地休息。没再岛上走动过。另外，他每天晚上都会带着自己的队伍在那念什么咒语，每次他念完，岛上总要吹一次狂风，我怀疑里面有什么古怪。"
  "吹狂风？"周睿眉头皱起，那不是阵眼启动的征兆吗？难道这个酋长也知道启动阵眼的方法？
  先前他为了将黑炎他们救出来，破坏了阵法中的阵眼，这次的阵眼肯定没那么容易启动。
  "元宰见本地的土著不再走动。也不再让自己的手下辛苦寻觅宝藏点。现在只剩下我们手下的兄弟辛苦干活，他奶奶的，这些人都想着坐享其成，等着我们把宝藏找出来再从我们手中抢过去。"
  "别急。就算让他们知道宝藏在哪里，他们也未必进得去。"
  宝藏的大门只有他能看到，在场的黑炎都看不到，这说明宝藏的大门不是什么人都能进的。
  周睿和白小希正在谈话时，手下的人来报："阿丘酋长求见。"
  "不见不见！"白小希一脸不耐烦，"要不是他，我们手下也不会伤了这么多人。"
  之前的火拼中，亚丘带领他着他的土著队伍，用他们没见过的毒箭伤了白小希手下不少人，多亏周睿及时派人送药过来，他们才保住了性命，是以白小希对这个阿丘酋长恨得牙牙痒。
  "这个阿丘酋长说了，如果周老板不出来见他，他就在我们大本营外面一直等着。"前来报告的手下补上一句。
  "他喜欢等就等着，咱们就是不待见他！酋长有怎么了，不想看到他那张作呕的丑脸就是不见！"周睿没有说话，白小希帮他挡了回去。
  不过这也是周睿的意思。正所谓无事不登三宝殿，这酋长上门来一定不是什么好事。
  只是周睿和白小希才得安静那么一会，出去的手下又回来报："阿丘酋长说他知道宝藏在哪，他只告诉周老板一个人知道。"
  白小希冷笑："他骗谁呢。他知道宝藏在哪里早自己去挖了，哪有那么好心告诉我们一声。"
  "阿丘酋长说他句句实话，没必要欺骗周老板。"阿丘酋长一早料到周睿会不相信他，所以早一步叮嘱禀告的手下把他的话完完整整说出来。
  周睿沉吟了会："好，我这就出去会他一下。"
  "别别别，万一有诈呢，我听说这个阿丘酋长和蜈蚣教的人来往很密，熟悉不少降术，万一你出去他使出什么妖术出来呢？"白小希保持着谨慎的态度。
  和这个阿丘酋长几次交手，白小希最知道他狡诈本性，可不是什么纯良的土著，手段阴险得很。
  "就算他会使用降术，我也能应付得来。"周睿一脸自信。
  再厉害也比不过血煞的毒，他还有什么应付不来。
  周睿出去之后，果然看到阿丘肥矮的身子坐在营帐外的凳子上笑嘻嘻看着他。
  阿丘见到周睿后，站起来迎上去。一走近，和周睿对比之下，更显得这个阿丘非常的矮。
  当地的土著大多数都没有真正融入现代文明之中，很多习俗和穿着还保持着自己的文化传统。这个阿丘一身黝黑的皮肤，全身上去只有下身穿着一件稻草编制的短裤。脚上什么都没有穿，就这么赤着脚，看上去非常的质朴。
  可周睿清楚，在质朴的外表下，这个阿丘阴险奸诈得很，和他打交道需要十分小心。
  周睿笑笑，不冷不热地道："我来见你了，阿丘酋长有什么话不妨直说。"
  阿丘嘿嘿一笑，露出一口黄牙，看上去有些恶心。
  "不敢不敢，我来是和周老板你商量，我们这么分配这批宝藏。"
  "分配？酋长你可是说梦话，宝藏都没找到，何来分宝藏一说？"周睿回了过去。
  阿丘嘴上的笑意裂得更开："我这不就是专门告诉你宝藏的所在点嘛。我把宝藏位置告诉你，里面的宝藏我们五五分账，怎么样？"
  就这么听来。这个阿丘酋长的提议听上去十分公平。周睿却知道没那么简单："哦？既然阿丘酋长你知道宝藏位置在哪里，为什么不干脆你自己去搬呢？你放心，我也不是不守道义的人，凡事都有先来后到。若是酋长你先找到宝藏，我绝对不会厚着脸皮要求分一杯羹。"
  说漂亮话，周睿比这个阿丘这个土著更会说。
  阿丘知道自己无法糊弄周睿，讨好道："我就知道周老板你是个好人，我们明人不说暗话。我是知道宝藏点在哪里没错，可这宝藏的大门不是每个人都能进去的，我听说周老板进过去一次，看来周睿是宝藏的有缘人。我把宝藏的位置告诉周老板你。周老板负责把里面的金银财宝搬出来，你六，我四，这样周老板你总不会有异议了吧？"
  周睿眼神轻轻闪了闪，他没想到这个阿丘酋长是真的知道宝藏所在地，否则不会说出宝藏点不是每个人都能进去的话，看来他也清楚，找到宝藏对他们来说也没有用。因为他们进不去。
  周睿笑着拒绝："不需要，宝藏的位置在哪里我迟早能找出来，就不劳烦阿丘酋长你告诉我了。"他的态度摆明不想和阿丘分宝藏里的财物
  阿丘酋长就这么轻松一句话，就让他一个人这么辛苦去搬一箱箱金银财宝送到他手上，哪有这么好的事。
  更不说周睿这边的筹码更高，他能进入宝藏点儿阿丘他们不能，为什么要把宝藏一大半分出去！
  阿丘眼中的笑意慢慢消失，眼底现出一抹阴冷。
  "周老板，我好心好意找你合作，你却不领我情，就是不给我面子了？你可要记得，你现在行走的是我的地盘，在这片海域里，我劝周老板最好是和气生财，多一个朋友比多一个敌人好，否则不知什么时候被人背后捅一刀都不知道。"阿丘连装都不装了。话里话间是明晃晃的威胁。
  周睿却最不喜欢被人威胁，他冷哼一声："周某人交朋友是看人的，有些人值得交，有些人根本不值得我放在心上。"
  阿丘那张满脸横肉的脸难看不已。从鼻孔里哼道："既然周老板这么说，我也不打扰了。山水有相逢，周老板你好自为之，在这片小岛上出了什么差池可别要求我。"说着伸手拍了拍周睿的肩膀。大步转身就走。
  等他一走，周睿用最快的速度把身上的外套脱下来，拿火一烧，果然在衣服的肩膀上现出许多虫卵的东西在上面蠕动。他当即把这些小虫子烧成灰烬。
  白小希破口大骂："我就知道这个酋长不按好心。果然是和蜈蚣教的人是一路的，都是爱使下三赖的手段，恶心死了！"
  周睿除了把自己被阿丘碰触过的外套烧毁，还吩咐底下的人，谁碰触过阿丘，都必须把他接触过的衣物全烧了。另外他还让全部人服下他带来的药。
  这味药是周睿新发明的药，可以防止蛊物在人体体内成形。
  白小希把药直接吞服进肚子，然后拿起药品细细打量："老大，你太厉害了吧，这种防止被下蛊的药你都能研制出来？"
  周睿微微一笑，这味药是他在岛屿上发现，打算拿出去研制成药后把偏方卖出去大赚一笔的，如今正好拿来给底下的人服用。
  阿丘回去等了一晚，第二天一早胸有成竹等着周睿派人向他求饶，谁知过了一个白天，也没见周睿派人过来，他们的人也没打听出周睿那边的人有什么异常。
  这可真把阿丘气坏了。他虽然听说过周睿的一些厉害，但并没有将周睿真正放在眼里。周睿在他眼里无非是一个灵术厉害一点的修术，又不是没有遇过比周睿灵术更厉害的人，还不是败在他的蛊术之下，没想到周睿轻易化解他中的蛊，一点事都没有。
  阿丘手下献策："既然我们知道宝藏位置在哪里，不一定要和这个周睿合作。这世上修术的人士那么多，我们一一抓来尝试不就完了。"
  "蠢材！"阿丘没好气瞪了一眼献策的人，"你能想到的我早想到了。你找人一个个来试，不就让更多人知道这里有宝藏。越多人和我们抢宝藏，对我们来说越不利。另外，把宝藏的位置泄露出去，我们连这点筹码都没有了。"
  看见阿丘生气，献策的人诚惶诚恐："那、那酋长你说，我们该怎么做？"
