636. 黑蜘蛛
  "怎么做？"阿丘的浓眉挑了挑，"这个周睿防得了一时，还能防得了一世？他们待在这个岛屿上就要吃喝拉撒，我就不信周睿不需要吃东西下肚！"
  只要周睿是个活人，他就有办法整治他！阿丘脸上扬起一抹阴险的笑。
  话说周睿这边，自从发现阿丘对他们下蛊后，吃食方面比以往更加小心。他们这些人本身就熟悉阵法，在他们营地外面布阵了一个防止外人进入的列阵。这下就算是老鼠都溜不进来。
  不过始终他们的存粮有限，平时饮用的水源食物都是固定船只从外面运过来。这给了阿丘那帮人下手的机会。
  阿丘派人偷偷上了白小希他们运送粮食的船只，还找到他们的水源，用针管把针筒里的药物注射进去。
  成功得手后那人马上下船回去回报给阿丘。
  阿丘赞赏道："做得好！这个姓周只会盯着我对他们下蛊，肯定没想到泻药一样治得他们服服帖帖！"
  他这剂泻药他特别调配过，比普通泻药的药效猛烈得多。只要周睿把这剂泻药吃下肚子，肯定要他们拉得失去半条命！
  不得不说阿丘这招非常狠毒。
  白小希的手下每天都会按照周睿的吩咐测试饭菜里有没有毒，却很难测试出泻药的成分出来。毕竟泻药算不得上毒药，但吃下肚子去能让人生不如死。
  阿丘很快得来消息，周睿这边的人果真一个个拉起肚子来。
  得到消息的阿丘洋洋得意带着自己的手下走向周睿他们的大本营。
  结果他们远远看到元宰带着他的雇佣兵比他们抢先一步围堵周睿的营地。
  手下紧张地看了看阿丘的脸色："酋长，看来有人比我抢先一步。想趁火打劫拉拢周睿过来。"
  这个时候周睿团队的人全员吃了泻药，武力值等于瞬间为零，趁着这个时机最好向周睿他们下手。对他们来说宝藏本来就是僧多粥少，除掉一个强劲的对手又能把周睿拉过来作己用，那是最好不过了。
  打着这样主意的显然不止阿丘，元宰也是时刻关注着周睿他们团队的动静，才会在他们出事后第一件时间赶过来。
  阿丘满脸阴沉走过去，对自己下黑手却被元宰截胡抢先一步围堵周睿他们非常不爽。而周睿的属下们一个个在营帐内叫苦连天，争着上厕所去。
  在小岛这样简陋的环境，哪有什么马桶现代卫生条件可言。所谓的厕所也是拿木板随便搭个棚，在里面挖个坑。
  此时却是就这么简单的厕所也不够用，一个个肚子痛得没了顾忌，随便找个比人高的石头后面或者草丛里蹲下来就拉。
  一时无法言说的味道熏透冲天。
  周睿脸色苍白，一脸不适虚弱地看着元宰和阿丘站在他面前互不相让，抢着要将他带走。
  "我说酋长大人还有元宰兄弟，你们也有眼看到了，我们这个样子也掀不出什么动静，只能被你们拿捏。你们商量好，到底让谁带我走，商量好后你们谁带我走我就跟谁走。"
  元宰和阿丘对视了一下。然后冷笑道："周兄弟，你这招可真好。我俩要是打起来，不就变成你们得利吗？"
  元宰比阿丘还要老狐狸，一双犀利的眼睛凝住周睿，似是要从他身上看出什么破绽来。
  一旁的白小希看上去比周睿还要精神不振，他撑着不适的身体大骂道："卑鄙小人！到底是谁下药害我们变成这个样子？还好意思说是我们故意设计你？"白小希边说边捂住肚子，看上去肚子又开始因为不适作动，他不得不停下破口大骂急急忙忙去解决生理需要。
  阿丘细小的眼睛一直仔细观察着白小希和周睿的神态，觉得他们不像作假。而且他对自己的泻药也很有信心，他亲手调节的剂量泻药谁吃谁见效，不拉个三天三夜休想能停得下来。周睿就算功力再深厚也是个平凡人，只要他喝了他下了泻药的水就不可能一点事都没有。
  想到此，阿丘对周睿他们的警惕松了一大半，转而冷冷看着元宰道："我觉得周兄弟说得对，谁想带他走，那得看看我们俩谁俩更有本事！"
  这话等于是向元宰宣战，二人要对打一场了。
  元宰黑着脸看了看周睿道："怎么说也要有个先来后到，是我先来这里，周睿自然是跟我走。"
  阿丘寸步不让："要说先来后到，我前几天可比你还早邀请周兄弟到我的阵营。如此说来。周兄弟应该跟我走才合理。周兄弟，你说是不是？"
  周睿捂住肚子，一脸痛苦道："酋长，你和元宰说得都有道理。你们再商量商量？"他把皮球踢回给他们两人。
  元宰阴测测看着周睿道："哼，我怎么听着你非常想我和阿丘酋长大打出手呢？"他的防备心显然比阿丘警惕多，有周睿这么厉害一个人物，他很难放下心来。
  他一边说一边慢慢走近周睿，大手抓住了周睿的喉结，只要他用力一捏，便可暂时损了周睿的气门，让他不能再运功。
  "噗~~"
  周睿无法抑制发出一声屁响，臭味直扑元宰脸上，元宰的脸难看得不能再难看。他好歹是堂堂雇佣兵的首领，资历比黑炎还深，在道上也算鼎鼎大名，居然就这么被周睿没羞没脸冲他放屁。那屁还是对着他的。
  说出去不被人笑破大牙才怪！
  "不好意思啊，元兄弟，我真的是忍不住，你们聊你们聊。我去方便一下。"周睿说着几步走出去，元宰要跟上去，被阿丘拉住。
  "你放心，周睿他们已经起不了风浪，我已经让我的手下看着他们，在他们身上下了一味叫软骨的蛊，就算他们泻药药效过去，一样被会被我的蛊术控制。只能乖乖听我的话……"
  阿丘话没说完，突然手上不知拿了什么东西对着元宰一甩，幸好元宰警惕心极强，一早有防范，在阿丘的暗器射过来之前闪身躲开。
  元宰犀利的眼一下写满杀气："用暗算的手段对付我，看来阿丘酋长并不想堂堂正正和我对打一场，那就别怪我手下不留情了！"
  说完，一记又急又猛的飞踢狠狠往阿丘的脑门踢去。阿丘的的身手不及元宰灵敏，肥矮的身躯移动得很慢，幸亏他身边的手下挡在他面前，那记飞踢变成踢向他手下的肚子，手下当即吐出一口血来，整个人被弹出几米远。可想而知元宰这记飞踢威力多大，若是落在他们酋长脑袋上，阿丘绝对要非残即死！
  眼见元宰下手果然狠辣，阿丘恶狠狠道："行，我就看看你的拳脚快，还是我的毒虫快！"说时迟那时快，阿丘从口袋里掏出一把哨子，对着元宰猛吹，元宰正要一脚再次对准他的脑门，大批不知哪里的蜘蛛窜了出来，冲着元宰和他们的手下围了过去。
  不一会。元宰的手下立刻有人中招，举起被蜘蛛咬伤的手大叫："我的手！我的手！"被咬那人一脸恐怖，只见他被咬的手瞬间全黑，接着一块块变烂的腐肉脱落。里面白森森的骨头都露出来。
  其他人见了大惊失色，再也顾不得围攻阿丘他们，疲于应对源源不绝的黑蜘蛛。
  元宰快速点起一把火把，冲着密密麻麻的黑蜘蛛一烧。一股蛋白质的烧焦味道扑鼻而来。
  "大家不用害怕！黑蜘蛛怕火，拿火对付就好！"元宰见多识广，反应很快地指挥众人烧火对付黑蜘蛛。
  阿丘见状满脸横肉的脸越加阴森："就凭这么点伎俩也敢破我的蛊术？"不知什么时候他手上多了把笛子，拿起笛子吹了起来。在他的笛声下。那一群密密麻麻的黑蜘蛛不怕死一样越过火把快速爬向元宰那帮人身上。
  更可怕的是，这批黑蜘蛛转眼之间竟然比原来又大了两倍，肉身比成年男人的手掌还大，火烧根本烧不了。
  任是见多识广的元宰也忍不住抹一把冷血！
  不过他很快镇定下来，命令众人快速撤退。
  他清楚阿丘控制蛊虫再厉害，出了一定范围，他便不能这么自如控制这些蜘蛛了。
  果然，元宰带着自己的手下走远后，那群黑蜘蛛果然没有追来。可他们一走，就等于把周睿拱手让出去，这让他怎么甘心！
  元宰咬牙在旁边的石头上重重一拳，犀利的眸迸出一抹狠戾："斗狠我看有谁能比得过我！"
  这边阿丘把元宰一大帮人击退后，马上洋洋得意派人把周睿抓进来。岂料本来负责看住周睿的手下急急来报："周睿不见了！"
  "你说什么？"阿丘不满地睁大眼睛，这时候有人陆续来报，"不但是周睿不见，连他那帮手下也不知去了哪里！"
  阿丘这下才意识到不对劲，正要开口让众人撤退。接着又有人急急忙忙来报："不好了！姓元的和他那批雇佣兵把这里封起来，放火烧了这里！"
  他刚说完，外面随即传来滚滚浓烟。阿丘捂住鼻子，狼狈不已到处找能脱身的出口。
