637. 玄铁
  元宰有心动了杀机，叫人拿柴火摆在每一个出口，每一处可以逃生的出口都被元宰让人烧成大火。
  逼得阿丘无处可逃，只恨刚才没有动出更毒的蛊物将这个元宰咬得个体无完肤！
  烈日的照晒下，大火越烧越烈，周睿和白小希原身扎下的大本营被烧个精光，而被困在其中可想而知是多么的惨，就这么被活活烧死！
  元宰全程看着火势烧光一切。眸色没有一点波澜。
  倒是他旁边的手下有些不甘心："可惜了姓周的，没了他我们找到宝藏就没那么容易了。"
  元宰嗤笑一声："也只要阿丘那种笨蛋以为姓周的比他还蠢，姓周的一早走了，才不在大本营里面。"
  手下被元宰说得愣了愣："周睿他们没被烧死，他们不再里面？"
  "没错，趁他们还没休整过来，这个时候最适合将他们一网打尽！立刻把他们找出来，找出来之后除了周睿。其他人全给我处理掉!"
  本来他也不想这么快对他们动手，可是天赐良机，他自然不会放过机会把这些和他争夺宝藏的人给处理掉！
  在阿丘和元宰斗个你死我活的时候，周睿和白小希一早带着众人溜出了大本营。上回自己的船上。
  周睿躺在甲板上阴凉处休闲地享受着海风迎面拂来，若是元宰知道他到处寻找的人如此惬意，根本没有把他们放在心上，肯定又要气得头顶冒烟。
  "老大，我真是服了你了，元宰和阿丘酋长这么厉害的人物，被你耍得团团转。"白小希对周睿伸出大拇指，由衷地佩服道。
  白小希在周睿身边坐了下来："老大，你告诉我，你怎么知道水里被下了泻药？"要不是周睿及时告诉他们，只怕他们要英名不保，坏在拉肚子上。因为拉肚子而被坏人乘机对他们下手，说出去多丢脸。
  "这个简单，我知道那个阿丘肯定不会善罢甘休的。他派人监视我这里，难道我就不能派人看着他吗？"周睿嘴里含着颗草杆，一派轻松道。
  在阿丘的人上了他们的船后，马上有人告知周睿，周睿立刻将船上的食物检查一遍。他猜到阿丘绝不会下那么明显的蛊毒，果然一切如他所想，水里被下了泻药。于是他将计就计，故意将他们队伍全员拉肚子不适让人无意间透露给元宰，然后引发元宰和阿丘的争人大战。这招可谓是一石二鸟，他们成功全身而退，而元宰和阿丘斗得两边都元气大伤。
  周睿慢悠悠在船上休息，元宰和阿丘的战况很快有人来报：元宰火烧了他们的大本营，而大本营里的阿丘和他的人马被活活烧死。
  白小希听了发出啧啧的声音："这个元宰真够心狠手辣，他把当地的土著酋长杀了，他就不怕当地人找他报仇？他再厉害，这片海域始终不是他地盘，就算被他拿到宝藏，只怕也走不出这片海。"
  正是出于这个原因的考虑，他要对付阿丘早就将他们一网打尽了，才不会拖到被他们下毒。
  周睿比白小希看得通透："这里除了我们没人知道阿丘酋长是被元宰他们一伙烧死的，你看着来，元宰肯定会把这笔账嫁祸到我们头上。"
  白小希立刻坐不住："他想嫁祸就能嫁祸？我们也不是还欺负的，他敢说一句谎，我让他们吃不了兜着走！"
  原本闲适躺在甲板上的周睿一下站了起来，"走，元宰的人找上门来了。"
  白小希跟着周睿走出船上。果然见到元宰手下那帮雇佣兵杀上门来。
  周睿装作一点不知晓他们是来追杀他的人，轻声问道："你们老大可是和阿丘商量好了，是你们带我走？"
  为首的那两个雇佣兵对看一眼，以为周睿真的不知道阿丘已经被他们烧死，于是接着周睿的话头道："是的，请周老板跟我们来。"
  他们只等着周睿过来后活捉了他，然后再把他的人通通消灭掉！
  "好好好，我这就下来。"周睿走路的身形有些摇摆，看上去是因为还没从拉肚子的痛苦回过神来。
  周睿一走近他们，那两个为首的雇佣兵动作闪电般一人抓住周睿一边的臂膀，其中一个拿枪指着周睿的太阳穴对他后面白小希那些人道："不想你们老大有事，立刻放下你们的武器，乖乖受擒。"
  白小希他们举起手，果然没有再上前一步。
  事情进展得太过顺利，带队的那个兵士得意不已："这个周睿不外如是，老大太看得起他了。他不是轻轻松松被我们拿下了……"
  突然他瞳孔一缩，看着自己和同伴的手腕不知什么时候戴上了铁撩，他脑中警钟大响，可惜已经来不及了。周睿反手从他手中夺过他的枪，把枪指在他的头顶上。
  剩下的雇佣兵大骇，纷纷掏出枪来对准周睿，周睿轻蔑一笑："要是你舍得你们的同伴死，你们就开枪吧。"
  话这么说，周睿闪身跃上船上，而他刚才落脚的地方被人开枪打出一个洞来。显然这批人根本没有顾及自己的同伴会不会被周睿开枪打死。
  被手铐锁着的那两个人脸色都青了。
  周睿拍拍手，居高临下望着那些人："不错。和你们的老大一样心狠手辣。回去告诉你们老大，他欺负到我头上的，我一定会加倍奉还。"说完面色一变，"给我滚！"
  周睿之前一直表现出很好说话的样子，是以这些人并没有将周睿放在心上，他们这是第一次见识到周睿的厉害，吓得比谁跑得很快。
  白小希看着这些人离开的背影道："就这么放了他们，会不会太便宜他们了？"
  "杀他们我可不想弄脏我的手。"周睿另有打算。如果他真的杀了这帮人，不就是给了元宰把烧死阿丘酋长的罪名按在他们头上的好机会？
  二人站起来，却被手中的铁铐锁得无法自如行动。这个铁索，在他们回来的时候就让队里最厉害的解锁高手试着解开了，他们弄了半天都无法将铁索打开。
  没想到元宰脸上毫无惊色，反而嘴角露出一抹喜色："真是得来全不费功夫！"
  二人不解："难道我们不再杀他们灭口。不怕周睿的人通知土著的族人说是我们杀了他们的酋长？"
  那二人回过神来："还是老大你想得长远。那周睿若是不肯和我们同一阵线，我们就对外宣称酋长是他和我们合伙害死的。他想不和我们同一阵线都不行。"
  元宰放下木棍，冷冷扫了他们一眼，背对着他们把手背在腰后道："这次饶了你们，以后给我记得，无论对付什么人都不可以放低警惕。何况你们对付的还是周睿那样的人。"
  元宰冷哼一声："这次你抓他不成，你们以为你们还有机会抓他？"
  当元宰摸上铁锁，铁锁马上有自己的意识似的从二人手腕上自动脱落，转而拷上元宰的四肢。
  "老大，我们知错了，以后一定不会再犯。"那二人咬紧牙关，硬是没有痛哼一声。
  那两个人连连应声："我们以后一定将老大的话铭记于心。老大，你等着，下一次我们绝不会再让周睿在我们手中逃走。"
  "老，老大，这是怎么一回事？"这铁撩还成精了不成？二人惊恐地看着元宰四肢上的手铐。
  元宰经历了这么多次危险的任务，解锁过的铁铐至少有成百次，轮解锁的经验他比队里的解锁高手经验还深。
  周睿打得一手好算盘，以为能算计于他，却不知他早已知道解锁玄铁铁锁的办法。
  即便元宰的面色非常难看。二人也不得不求助于他。
  这个周睿真是聪明反被聪明误。
  "一帮饭桶！我早告诉你们对付周睿要小心谨慎，居然还给我如此大意！"元宰大掌桌子上，木板制成的桌子立刻应声裂开。
  元宰轻松在玄铁铁锁上找出锁眼，拿根细小的铁丝往锁眼撩拨几下，铁锁就这么被打开了。他把铁锁把玩在手上，得意不已："这么好一件宝物，终于落在我手上。"
  那两个被锁着的头头带着一帮人惊慌失措回去，战战兢兢把在周睿这里的遭遇一一告诉元宰，果然惹来元宰一顿大骂。
  "这次抓不到周睿，那我们只能和周睿站在同一条阵线上。"元宰冷声道，眼里闪过一记算计的精光。
  万年玄铁铁锁可以按着主人的意愿行事，周睿早一步在铁锁上发出捆绑元宰的指令，才会在元宰接触铁锁时反铐于他。
  元宰对外心狠手辣，对内一样疾言厉色，下手同样不留情。他亲自动刑把那两个情敌的头头拿木棍狠狠揍大一顿，直打得他们说不出话来。
  这种万年玄铁铁锁他只在古书记载中看过，他一直以为是传说，他没想到居然可以亲眼一见。
  当元宰终于注意到他们手中的铁撩时，他目光一闪，露出兴奋的光："玄铁铁锁？"周睿居然有这种东西？
  一切发展得太快，那两个头头看傻了眼，明明手铐在他们手上，怎么铁撩自己会动拷住他们的老大？
