638. 元宰
  元宰嘴角阴测测地上扬，周睿能将计就计，他一样可以！
  周睿猜测得没错，元宰果然诚惶诚恐亲自上门向他道歉了。
  不过不知道为何，这位雇佣兵首领走路的姿态没有往时那样威风凛凛，走路起来竟然有几分别捏，往日的狠戾气势因他这扭捏的走路姿势一下全没了。
  周睿气定神闲喝茶，看着元宰这位雇佣兵首领面色不佳地走近。冷哼一声："我说过会对你和你的手下加倍奉还。你居然还敢送上门来，是不是太不把我放在眼里？"
  元宰心知周睿在他面前演戏，却不得不忍住气在他面前装出愁眉不展，敢怒不敢言的神色："周兄弟，你这是哪里的话，我向来最敬重你，若不是这样，我也不会听说阿丘一行人对你队员下药。第一时间赶过来支援你，为此不惜和阿丘作战，我又怎会不把你放在眼里。"
  这个元宰颠倒黑白的本领可谓信口拈来："先前是我的手下态度不好，我让他们请周兄弟过来一聚。他们竟然对你不敬，我已经好好教训他们一番。"
  "不过……"元宰撩开自己衣服指指自己手上脚上的铁索道："周兄弟，这就是你不够道义了，是不是应该帮我打开？"
  元宰的被锁早在周睿所料之中，他一点不意外，意外的是元宰突然把手上的铁索卷在了他的脖子上！
  元宰用力把铁锁往后一拉，周睿不得不往后仰，死死抓住脖子上的铁索，他的脖子很快被勒出一条红印。
  元宰阴冷的声音在周睿耳边响起："你绝对想不到吧，这把玄铁铁索我能解开。你想拿这把铁索锁住我，我就要你试一下被锁住的滋味！"
  白小希大喊道："你劝你立刻放手，你现在可是在我的地盘，你敢伤了我老大一根汗毛，你别想能活着离开这里！"
  "是吗？"元宰阴狠的眼神不屑地望向白小希，手中的力道加重了几分，周睿差点窒息过去，"我就算在这里把你的老大给杀了，你又能拿我怎么样。"
  白小希语气一下轻了许多，紧张地望着元宰："你想一想，我老大和你无冤无仇。你杀了我老大对你有什么好处？"
  白小希故意吸引元宰的注意力，好让他注意不到周睿一只手慢慢张开，露出掌心的红印，一道金光在红印上慢慢腾起。
  元宰突然拿出一块红色的符纸盖在周睿的掌心上，瞬时周睿觉得自己的任脉大督被堵住，体内的金光难以发出。
  元宰露出邪笑："周睿，你想不到你会有今天吧？你引以自豪的功法就这么被我封住，没了功法你不过就是一个废物！"说完抬头冲向白小希道："无冤无仇？是谁引导我杀了阿丘酋长，让我得罪这里的土著的，你以为我不知道你们故意设局好让我离开不了这里，你的算盘打错了！"
  "咔擦"一声，周睿脖子上的铁索紧紧箍住他的脖子，连同他的四肢都被绑起来。元宰拉住铁索的另一头牵制着他，在他背后狠狠踢一脚，周睿重心不稳趴跌在地。
  "周睿，你一定很想打开这把锁吧？"见到周睿如此狼狈的姿态爬在自己地上，元宰心情畅快不已，看到另一个强者输给自己，特别令他舒服。
  "你别想了，这把锁被我换了口令。你想简单通过锁眼打开是不可能的了。我相信你也知道这把锁的厉害，无论你的灵力多厉害，这把锁都会认定你，死死锁住你！哈哈哈！"元宰大笑。
  周睿一定不知道他对这把锁的了解比他还多，他身份是黑雇佣兵的领头人，更是海州的传人！
  周睿是杀害他先祖的仇人，他和周睿的仇可大了！
  "哦？是吗？你觉得我没有灵力之后，一样对付不了你？"周睿在地上一动不动，一张棱角分明的脸隐在半明半暗的光中，让人看不清他的表情，却让人有一种肃杀的感觉。即使如此狼狈的匍匐在地上，依然让人难以忽视他身上那股压人的气场。
  元宰不由心头一沉，眼神全是戒备，手中的铁链握得更紧："这个时候你还想逞强，你信不信只要我将铁索再收紧一分，你别想再见到明天的太阳！"
  周睿眼睛布满血丝："要是我死了。你想要的宝藏永远都要不了。"
  元宰捉起周睿的头发往后一拉，周睿吃痛一声，狠厉的眼神紧紧盯着元宰。元宰抓住铁链的手紧了又放开，最后伸手在周睿的脸上拍了拍："好。你想我留你一条狗命，就先带我找出宝藏。"
  周睿趁机抓住他的手用力一咬，然后身形敏捷地弹起来，抓起元宰的手把他往后一甩。
  元宰一米八几的高个子轻易被周睿甩在地上，当他要挣扎起来，周睿拿起铁索上的铁链捆绑住他四肢。
  周睿恶作剧一笑："现在我们绑在一起了，你想解锁就快点念口令松绑吧。"边说边伸脚踩在元宰的头上："还有，你记住你一点。就算没有灵力，我一样比你强，你照样不如我！"
  元宰脸色一阵青一阵白。
  他的雇佣兵队伍是在他手上逐步壮大，在道上赫赫有名，甚至比黑炎那支雇佣兵还要有名，他又自诩是海州州主后代传人，自小熟读各种古书兵法，人生一直顺风顺水。向来无往不利。却没想到今天居然败在周睿手中，还是周睿没有使用灵力的情况下，他的身手不如他，叫他这口气怎么吞得下！
  周睿看他一脸不忿气的样子，嘴角轻勾，痞笑道："若是你不甘心输在我手上，就赶紧把铁锁给解了，我们认真过招一次，如何？"
  元宰阴着脸不说话，嘴唇抿得紧一紧。
  白小希可没有周睿那样好说话，过来直接给元宰一脚："死到临头了，还在那装威风。知道我们老大的厉害了吧，凭你这种鼠辈还想打败我们老大，你省省吧。"
  元宰闭眼不说话。
  他好歹是雇佣兵首领，被如此折辱，还是能保持着几分气度。
  "老大。别跟他磨叽了，按我说，直接把他的头啊手啊砍下来，你们这锁不就分开了？"白小希眼神默契和周睿对看一眼后大声道。
  元宰居然可以硬是不吭一声。也不求饶。
  "你真是不见棺材不流眼泪！"元宰这般三番两次搞小动作，白小希看不下去，照着元宰的脸上重重一踢。
  "是吗？那就改成'乌龟王八蛋'如何？"白小希手上的刀尖再次要在元宰脸上划下去。
  周睿只觉手中的铁链一紧。元宰挣扎起来，阴狠的脸色充满杀气，直瞪着白小希，白小希却毫不惧意："我说元老大，你要是这么怕你的手下见到你这副窝囊样，那就把铁锁解开得呗，何必自讨苦吃。"
  周睿拦住他，"等一下。"
  白小希道："这就对了嘛，你早点开口，也不用受那么多的苦。"
  "什么？"白小希被周睿肃穆的表情愣住了，可是他很快就回过神来。"擦！这海上地震了？"
  周睿只觉脖子上的铁索越收越紧，意识不妙后把手中的铁链一拉，元宰重心不稳向前踉跄一道，周睿再一次把脚踩在他背上："少耍花招！"
  白小希不耐烦了："看不出还是条硬汉子，我就成全你！"说完手起刀落，用刀尖在元宰脸上划下一个十字血痕。
  白小希见状哈哈大笑。眉毛得意地向上挑了挑："杀了你还是太便宜你了，不如在你脸上写上'王八蛋'，让你那帮手下欣赏一下他们老大的新造型，你说好不好？"
  他们双脚一踏入小岛上，风沙吹得他们满脸都是，每个人都得拿手挡着脸才不至于吃一肚子的杀。
  "我哪里耍花招了，这玄冰铁索口令解锁本来就是如此，需要收紧后才能松开，若是你怕死，那就别让我解锁好了。"元宰讥笑道。
  元宰睁开眼，血红的眸里尽是阴鸷之色。
  周睿道："不是，有人触动了阵眼，小岛上的阵法被启动了。"
  周睿转身往外面走出去，和他捆在同一条铁索上的元宰不得不跟着走出去。
  "老大，你不给他厉害看看他不知道死字怎么写！"
  "你感觉到了吗？"周睿凝神闭气道。
  "等等。"元宰出声道，脸色晦暗不明，看不出他真实的情绪："我现在就把铁索给解了。"
  元宰和他想到一处："阿丘那个那个混蛋没有死！"
  白小希："你和姓元的都在这，谁启动阵眼，莫非……"
  "老大，你看！那个阿丘酋长在那边！"白小希伸手一指，只见阿丘对着空气不住口中喃喃自语。
  周睿知道白小希是存心刺激元宰帮他解开铁锁，于是在旁边加一把火道："那你就小看这位元老大了，或许人家还嫌你给他脸上写的字不够多呢。"
  元宰抓起连接他和周睿的铁链，口中念念有词。
