639. 宝物
  周睿瞬间恍然大悟，难怪他们怎么找都找不到阵眼，原来阵眼就在小岛上的空气之中。
  白小希带着自己的人马一步步迎着风沙走向阿丘站着的方向，而元宰手下的雇佣兵也亦步亦趋地跟着。
  阿丘看见他们靠近，满脸横肉的脸阴森森一笑："既然大家都是为了求财，没必要争个你是我活，我们一起罢。"说着他手中不知从哪里抓来的红色粉状的东西往他面前一抛，他面前立刻显出红色的光门。他二话不说钻进了光门，阿丘转眼在他们面前消失不见。
  其他人你望我我望你，都在等着观摩别人进入那道光门。
  周睿不像这些人瞻前顾后，阿丘进入红色光门后，他立刻拉着元宰跟着钻进去。其他人见状，立刻争崩头冲进去，唯恐吃了亏似的。
  当众人走进这道红色光门，才发现里面别有洞天。原来里面是阴凉的石洞。走进去之后，一股沁人的风出来，比岛上闷热的空气舒服多了。
  周睿是这里唯一见过宝藏的人，他观察到这里的石洞和黑炎一起时探险的地洞差不多。但是面积却宽得多，地面也没有潮湿的青苔，更没有腥臭的海水味。
  阿丘带着他们熟门熟路穿过一条条石洞的隧道，直到在一处面前全是石壁处停下，转过头对后面的人道："里面就是宝藏。"
  "你开什么玩笑，这里分明是一堵墙！"元宰一名手下叫喊道，其他人跟着附和道。
  阿丘随即视线转到周睿身上，笑眯眯道："周兄弟是宝藏的有缘人，只有他才能进到里面。"一时之间，大家的目光齐刷刷落在周睿身上。
  和其他人眼里的所看到的的不一样，周睿眼前看到的并不是一堵墙壁，而是一扇大门，和当天他发现宝藏的大门是一模一样。
  他拉起大门口上的铁环，大门果然开了，里面满室的珠宝金光闪闪，看上非常吸人目光。周睿早见识过一次，倒是十分淡定，一点没有因为见到巨额的财富而神情失控。
  其他人比他还迫不及待，白小希兴奋地推了推他："老大，里面是不是真的很多宝藏啊。还不快赶紧进去。"
  白小希边说边没忘让自己的手下做好保护周睿的架势，以防有人突然做出对他不利的事。
  周睿却"咦"了一声，他记得他当天进去宝藏点时，里面的装金银珠宝的箱子都是积了一层厚厚的尘，而眼前的箱子却一尘不染，一点看不出岁月的痕迹。
  阿丘在这个时候插话道："周兄弟，我现在藏宝点告诉大家，你也应该不藏私，带我们一起进去吧。"
  "带你们进去？"周睿眉毛挑了挑，还真不是他藏私，而是他真的不知道怎么让别人也能看到眼前的宝藏。
  阿丘笑了，笑起来让他那一脸横肉看起来更加的阴险狰狞："很简单，只要借周兄弟你一点血罢了。"
  "你胡说什么！你故意妖言惑众，是不是别有用心！"白小希一下把刀子架在阿丘脖子上，不让他说下去。
  这里有一大半人是元宰的手下，一个个都是在刀尖上混生活的人，为了钱什么都干得出来。白小希担心阿丘此言一出，这些人说不定会丧心病狂到将周睿大撕八块，将周睿的血抽干。
  "我是不是胡说八道，你们试试便知。"虽然刀子架在自己脖子上。阿丘一脸淡定道。他这么笃定的态度，众人立刻就相信了他的话，尤其元宰的手下，高声叫嚣："宝藏人人有份！就这么一点血，周老板你不会如此吝啬吧？"
  听得白小希想当场给说话的那些人狠狠划上一道，看他会不会吝啬自己流出这点血出来!
  一旁的元宰乘机阴阳怪气："这么多人等着，周老板可舍不得这点血啊。"他存心就是要恶心周睿。
  白小希还要说点什么，周睿阻止了他，轻笑一声："就只要我一点血？"
  阿丘："没错，只要周兄弟流出的血足够涂抹我们在场每一个人额头上，我们就可以和周兄弟一样进入宝藏点里面了。"
  白小希气得差点想把架在阿丘脖子上的刀刺下去，这里这么多人，少说有上百个人，每人都要抹一点周睿的血，他老大得要流多少血啊！他还好意思说只要一点点血？这分明都要把周睿的血抽干了！
  "好！"周睿一口答应。
  白小希急了，猛拉周睿的衣服："你疯了。居然答应他！"
  周睿没理他，拿过白小希手上的刀子，再从阿丘那里拿过一个杯子，把左手放在杯口上。眉头皱都不皱右手拿起刀子在手腕上割了一刀，腥红的血瞬间从他手腕上滴落。
  血腥的味道刺激了每一个人，一个个兴奋的表情似乎满地的金银珠宝很快可以唾手可得。
  杯子很小一只，周睿滴落里面的血液也只有半杯不到。周睿把装有血液的杯子交到白小希手上，自己拿出绷带包扎伤口。
  这么一点血，显然是不够分的。白小希给自己手下一个眼神，那些人识趣的没有上前，其他人却一点不客气。把白小希手中的装着血液的杯子抢了过来，一个个争先恐后把杯子里的血液沾在自己的额头上。
  阿丘难得的没有和那些人抢，在一旁看好戏似的看着那些人争抢。元宰的身形同样没有动，只是意味深长地看了阿丘一眼。
  当额上抹上周睿的血，那些人视线里出现了和周睿眼里一模一样的宝藏画面，这些人可没有周睿那样淡定，一见宝藏个个眼睛发光，涌着走进了宝藏大门。
  进去之后。更加停不住，拿起早已准备的袋子大堆大堆地把金银珠宝往自己的袋子塞，袋子塞满了还死死把箱子霸住，不准别人来动，甚至有人开始为谁先拿到宝物而大打出手。
  周睿站在门前没有动，他看一眼阿丘和元宰，他们太过淡定了，可不像他们。
  他们可就是为了宝藏不惜将对方置于死地，如今宝藏在前，竟然一个比一个淡定。
  周睿进去之后视线一直在阿丘和元宰身上停转。他们不动，周睿同样是站在他们身旁未动。
  阿丘抿了抿唇，望了元宰一眼，抬起脚迈了进去，不过他进去之后没有再走，而是在离门口很近的地方停下来。元宰见状也走了进去。
  阿丘早在这些人被虫子缠上身之前急步走了出去，元宰跟着要走，却被周睿不动的身形止住了脚步，他不得不回头冲着周睿道："你疯了吗？这种情形你还不走？"
  把珠宝占为己有的另一人没把他的话放在心上，理直气壮道："这是你自己不要扔到地上的，谁捡了就是谁的。你反悔也没有用。"
  但是已经迟了，那些被人惊动的金色虫子把碰过它们的人一个个咬得只剩下白骨。
  只见里面的人已经疯了一样，不断把值钱的宝物和黄金往自己身上塞。塞不了都要脱下自己的衣服装。
  这些金色虫子体积虽小，可聚集起来的威力无穷，而且爬起来的动作非常快，就算有人想逃也被这些虫子先一步缠上，无法脱身，只能眼睁睁看着自己被这些虫子咬成白骨。
  瞬间，惊呼恐叫充斥着整个宝藏密室，密密麻麻的金色虫子爬到谁身上，谁立刻被咬得只剩下一副骨架！
  就在众人搬各种金银珠宝搬得热火朝天时，有人尖叫一声。
  宝藏的密室内到处是各种惨状，嚎叫声一片，门外看到的人无一不冒冷汗起一身鸡皮疙瘩，庆幸自己没有进去里面。
  有人挣扎着一丝希望往周睿这边求救："救命！救我们！"
  其他人见状。立刻把男子扔下的珠宝占为己有，塞到自己的中。
  "你就在外面待着，不许进来。里面有什么风吹草动立刻带兄弟们离开这里。"叮嘱完之后周睿走了进去。
  周睿故意拿了自己的一点点血在元宰额头一点，接着又在阿丘额头上点了点，对他们做出一个请的姿势。
  如果不是他绑着的铁锁和周睿的捆在一起，他才懒得管周睿的死活。
  众人终于看清，那金灿灿的一颗颗圆圆的哪是什么珠子，而是一粒粒密密麻麻的金色虫子！
  清醒过来的众人这下一个个看得一清二楚，什么黄金，什么名贵花瓶，还有什么珠子，全都是密密麻麻金色虫子聚成一团的造型而已。
  转眼之间，这批原本被众人抢得冲昏了头脑的宝物变成了烫手番薯一般，一个个抢着扔掉。
  一个体型削瘦的男子突然把手中的珠宝往地上一扔，惊恐地望着地面上上一串串闪闪发光的珠宝。
  周睿进去之前让白小希拿自己的血抹了自己的额头，却不准他跟着。
  他才刚刚说完这句话，下一秒发出比刚才的男子更大声的尖叫，一下把所有人的视线吸引过来。
  "别、别……不要……"那名扔掉珠宝的男子连连摇头。
