63. 祝你幸福
  卡片是不是周睿的，这个不重要，重要的是，天宫瑶池对股东专用卡的规定就是，认卡不认人！当然了，事后他还是会再进行核对的，倘若真有人冒充，便会报警处理。
  但是相信没有人会胆大包天，跑来章家的产业中讹诈。
  所以，周睿虽然不在经理熟悉的股东名单中，但只要他拿着卡，那就是大股东！
  他这恭敬的态度。反倒让周睿有些不好意思，他从没把自己当成什么大人物，便道："没什么吩咐，就是想请你们帮个忙。"
  "您请说。"经理连忙道。
  几分钟后，周睿走回包厢。
  推门进去的时候，刚好看到秦世杰手持话筒走到纪清芸面前，唱完了最后一句："回来吧，我等你！"
  众人大声叫好，鼓掌不停，更有甚者嚷嚷着亲一个。
  秦世杰洋洋得意的看着纪清芸，道："这首歌代表了我的心声，希望你能听得见。"
  周睿眼睛微微眯起来，二话不说，快步走到点歌台前，快速点了一首歌，然后拿起另一个话筒，道："我想，她可能不太喜欢听见你的心声。"
  秦世杰一怔，回头见是周睿，眼神顿时沉下来。
  音乐声响起，周睿的声音紧跟着通过话筒，音响，传入众人耳中。
  "怎么了，怎么了。一份爱失去了光泽……以为爱坚固的像块石头，难道心痛都要不断打磨……"
  他的声音，不是那么的有磁性，但歌声中带着对过去的不甘，痛苦，却如同能感染每一个人。
  尤其是唱歌的技巧。更是超过秦世杰不知多少。
  也许有缺点，但感情却足以弥补一切。
  只是，这首歌又似乎不太适合现在这种时候。纪清芸还以为周睿是因为误解才会选这样的歌，刚准备和他解释，便听到了下一句歌词。
  "抱紧你的我比国王富有，曾多么快乐。失去你的我比乞丐落魄，痛多么深刻……"
  深沉而深情的高音，让纪清芸旁边的年轻女孩听的眼睛发亮："哇！好听！"
  "当一切，结束了，安静了，过去了，为什么，还拥有，一万个，舍不得……喔……"
  这一段真假音的转换，直接把所有人都听傻了眼。
  也太专业了吧？
  尤其周睿那眼中隐隐带着悲伤与愧疚，让他们就算想挑刺，都觉得喉咙里想被什么东西堵住，一句话也说不出来。
  下一刻，周睿已经走到了纪清芸面前。不着痕迹的将对方挤开，他放下了话筒，然后冲纪清芸伸出了手。
  犹豫了下，纪清芸还是站起来，将手递给他。
  接下来的一幕，让她彻底愣住。
  一枚全新的钻戒，像变戏法一样从周睿的指尖钻出来，套在了她的无名指上。
  硕大的钻石，在灯光下极其的刺眼，不少女性都看的惊讶出声。
  她们更多的是惊讶于这颗钻石的大小，而纪清芸。则盯着那钻戒本身发呆。
  这个款式……是她自己设计的那个？
  不等抬头问，周睿的声音便传入耳中："对不起，这枚戒指来的可能有些迟。但我希望，能从这一天起，直至整个后半生，让我做你的国王。用我的生命。用我的一切，守护你，永远不离不弃！"
  "我的天，太浪漫了吧……"旁边的年轻女孩听的两眼都要冒星星的，谁说纪副总监的老公是块木头的？能说出这么煽情的话，是假木头吧？
  秦世杰在一旁听的眼里要喷火，尤其看着周睿和纪清芸紧握的手掌，以及手指上崭新的戒指，更是气不打一处来。
  本来他就是想趁着周睿不在，其他人添柴煽火，占占纪清芸的便宜。结果却没想到，一首歌唱完，话都没说两句，就被周睿把所有风头抢完了。
  歌唱的比他好也就算了，竟然还现场秀恩爱？
  故意的是吧？
  纪清芸的身体微微颤抖，她能感受到，周睿的手也在抖。
  那是紧张，也是期待。
  正如歌词中说的那样，他有一万个舍不得，如果失去了她，会变得比乞丐更落魄。
  那是他对过去的自己，一种批判方式，真正重要的只有一句："抱紧你的我比国王富有！"
  钻戒有了，甜言蜜语也有了。周睿的深情如火，更是像要把她整个人都当场融化。
  这种时候，纪清芸还能说些什么。
  她等待这样的一天，已经等了很久，也梦过很久。
  如今，终于实现了。
  就在这时。一个不合时宜的声音响起："这么大的钻石，买回来不便宜吧？不过你这急匆匆出去买个假钻戒回来，也太不把我们纪副总监当回事了。"
  秦世杰这阴阳怪气的声音，引得众人议论纷纷。
  "钻戒是假的？"有人惊讶的出声。
  立刻就有人附和道："当然是假的，不然你以为是真的？这么大的钻石，估计都超过一克拉了，市场上起码得要几十万呢。纪副总监的老公就是个开书店的，听说一个月连一千块都赚不到，怎么可能买得起嘛。"
  "说不定是纪副总监给他的钱呢。"
  "纪副总监给的钱，还能算他送的？那叫吃软饭好不好。"
  秦世杰看着周睿，冷笑道："不过我们的周老板也算煞费苦心了，大晚上的能这么快找来如此大的假钻戒。东西虽然不怎么样，心意还是有的嘛。"
  周睿看他一眼，眼神发寒。秦世杰一而再再而三的挑事，若非看在纪清芸的面子上，早就挥拳打过去了。
  这时候，手掌微紧，却见纪清芸突然转过身冲秦世杰等人冷声道："我不在乎真的还是假的，如果一个人的幸福是靠戒指真假来衡量，那算什么幸福？你们觉得不好，可我却觉得，这是世上最好的礼物！周睿是我的丈夫，我是他的妻子，希望秦总监以后能够自重，不要再让我们彼此难做！也请各位同事不要再妄议我们的事！"
  说罢，纪清芸拉着周睿就走。
  秦世杰脸色难看，其他人表情也都差不多。
  纪清芸这番话，几乎是把他们所有人都贬了一遍。
  他们走到大厅，看到了外面不断绽放的烟花，以及站在鲜花堆里的周睿和纪清芸时，都愣住了。
  现在服务员竟然说，为了表示对周睿和纪清芸的祝福。给打五折？
  还是经理疯了？
  转头看向会所门口的周睿和纪清芸，秦世杰暗自咬牙。让你们出风头！
  缤纷多彩的光芒，几乎把整个天空都照亮。而纪清芸也看到了，会所门口，同样铺满了各式各样的花朵。
  明明少花了钱，可秦世杰却有种吃了苍蝇一样的难受，他头一次发现，打折竟然这么让人不爽。
  他们俩算什么啊，就给打五折？
  周睿所做的事情，太出乎她的意料。哪怕穷尽前半生所有的想象力，也没想过会有这么浪漫的一天。
  狗拿耗子。多管闲事！
  不少路过的人都停下来，好奇的打量两人，猜测着谁那么有面子，连天宫瑶池的服务员都来帮忙秀恩爱。
  这又是什么情况？
  纪清芸微微一怔，接过花来，问："你们这是什么活动吗？"
  前台服务员看着秦世杰，满面笑容："根据经理的要求，为了表示对他们的祝福，今晚各位的消费打五折。请问刷卡还是现金？"
  哪怕仅仅是牵手，他也就满足了。
  纪清芸没有回答，她转回头看着满地的鲜花，再看看那些服务生，最后看看自己手里的一大把红玫瑰，表情有些呆愣。
  秦世杰原本还在看外面，听到服务员的话，立刻愕然的转回头："五折？"
  走了没几步，迎面端着茶水过来的服务生在纪清芸身旁停下，从托盘上拿下一朵鲜艳的红玫瑰递给他，同样笑着说："祝你幸福。"
  纪清芸诧异的接过来，前面那个还可以说是听见包厢里的话语所以才祝福他，那现在这个呢？
  一出包厢门，旁边站着的服务生便递给了纪清芸一朵鲜艳的玫瑰花，笑着道："祝你幸福。"
  天宫瑶池疯了吗！
  然而那服务生没有解释的意思，继续端着茶水进入其它包厢，好似送玫瑰花只是随手而为。
  此时秦世杰等人，也都因为纪清芸最后的话语，觉得聚会没什么意思，所以纷纷从包厢里出来准备回家。
  服务生笑而不语，没有任何要解释的打算。
  周睿凝望着她，柔声道："欠你太多，这点就当做是一个小小的补偿吧，喜欢吗？"
  等走到会所门口的时候。突然大量的烟花在天空中绽放。
  纪清芸还以为他是看见了刚才发生的事情，也没在意，接过来后说了声谢谢，又继续拉着周睿往前走。
  纪清芸满头雾水，就这样一路走，一路收着花，没多久便收了一大把。
  二十多名服务员，男女各成一列，站在台阶上手捧鲜花。向她微笑："祝你们幸福。"
  如果说到这个时候纪清芸还不明白怎么回事的话，那她就真成傻子了。
  低头看着被纪清芸紧紧拉住的手。周睿脸上逐渐露出笑容。
  愕然的看向周睿，她有些不敢置信的问："是你让他们……"
  纪清芸疑惑不解，继续走了七八部，一位随时等待客人吩咐的服务生在她经过时，也掏出了一朵红色玫瑰花："祝你幸福。"
  等到了明天，非让你知道谁才是真正有本事的男人！
  我自己的幸福，与你们何干？
  天宫瑶池的消费水平很高，一般人来能打个九折就算很有面子了。秦世杰以公司的名义来过几次，也从未低于过这个折扣。
