644. 令牌
  周睿抹了一抹，喘息声微微有些重。
  他才刚刚拉回心智，马上感应到手中的剑有自己的意识似的在他手中震个不停。这种震动感就好像有好几股灵力只剑身内搏斗一样。
  周睿立刻松开手，可是却没有如愿，他的手像被强力胶水黏在剑柄一样，怎么也松不开。而随着剑身的抖动得越来越厉害，插在地上的宝剑在地面弹起，剑身"嗖"的一声穿向墓室的大门。
  抓住剑柄的周睿身不由己跟在后面。由着剑身带着自己走。
  其他人见状，跟着走进了墓室之内。
  原以为墓室之内会和前殿一样一片光亮，结果才刚走了一小段路，越到里面越黑暗，渐渐地变得黑得不见五指。
  有人立刻拿出准备好的电筒蜡烛用起来。奇怪的是，不论是电筒还是蜡烛，不是打不开就是蜡烛点不起来。
  一时间大家陷入一阵恐慌。
  不可能那么巧合，肯定是墓室里有古怪。
  越是这种漆黑一片什么都看不见。越是让人头皮发毛，在这种情况下感官比以往敏锐，心中的恐惧更是放大了好几倍。
  周睿在在黑暗的地方也能夜视，所以墓室没有光对他一点影响都没有。他极力把不断窜动的宝剑放在脚下。剑尖擦在坚硬的地板上划过，其他人听着他划动的声音跟着他走。
  周睿身子踉踉跄跄被剑身拖着走，旁边越过一个个巨大的木箱子。剑身带着周睿在墓室内转了一圈，周睿也将整个墓室看得清清楚楚。
  相比前殿的华丽装饰，墓室这里反而相对简谱许多。除了中间放置着九个巨大的木箱子，并没有太多特别的摆设。
  突然一记激灵在周睿脑海中闪过！
  中间的九个木箱子不是什么普通箱子，而是九座棺材！
  周睿手上的宝剑终于停止了抖动，其他人听不到剑划在地上的声音，都在原地一动不动。
  周睿试着松开宝剑，此时的宝剑轻松被他放开，周睿站上石阶上，仔细看了下那九具棺材。
  棺材的式样是那种很古老的那种，每一具棺材上都刻着不同的花纹。周睿沉思了一下，猜想这大概是每个花纹代表着每个州的标志。
  "前辈，你不是化身而忙了呢，这里面也有你的尸身？"周睿低声和他身上的魂魄灵识道。
  他虽然压得小声，可在这黑暗的空间里，一丝小小的动静都被无限放大，其他人立刻听出他在和别人对话。
  "周老板，你在和谁说话呢。莫非这里还有其他人？"阿丘是最紧张那个，第一个开口问道。
  他们全部人都在后面挨在墙壁这里，而周睿的声音是从前面发出，明显是和前面人的说话。
  阿丘的话一出，一股凉气从众人的脚底升到头顶上。
  这里是墓室，又不是什么热闹街市，而是死人居住的地方，周睿除了他们还能和谁说话，莫非是……
  众人不禁打了个冷颤，在黑暗中里越加紧张。
  魂魄灵识回周睿道："你若想知道这棺木有谁，打开来不就知道？"
  周睿心中讶异，搬动棺材可是对先人的不敬。
  魂魄灵识："让你打开就打开，年轻人用不着那么多顾虑。"
  元宰这边已经按耐不住，他试着几次用符咒点火，每次只是亮了一点又灭了，他无奈抬眸冲着周睿的方向道："你到底在和谁说话？"
  周睿正要回魂魄灵识的时候，被元宰截住了话头，他转过身来，恶作剧的一笑，提高声调道："我能和谁说话。不过拜祭几位先人罢了。"
  "先人？"元宰眉头紧一紧。
  "哦，在你们面前有九具棺材，这里面躺着的不就是先人嘛。"
  众人倒抽一口冷气，怎么没想到离他们不远的地方就是棺材。
  "周睿，你少弄些把戏，快点点亮这里。你也不想你的手下出事吧？"元宰非常精明，他知道以周睿的灵力弄点光出来是很简单的事。
  墓室不能接受明火明光，但是灵力的光就不一样了。周睿的体内修炼道德天书的金光这么厉害，就算把整个墓室弄成亮如白昼也不是什么问题。
  "腾"的一声。
  四周顶上的墙角挂上了四道火符，火符的光比灯火的光亮得多，将整个墓室照得清清楚楚，众人也终于看清了面前的九具棺木。
  阿丘和元宰对看一眼，从对方眼神中很快达成共识。
  利用周睿打开前殿大门的目的已经达成，这里不需要再用到周睿。
  由阿丘出头引开周睿众人："宝藏就在墓室底下，前面尽头的小门进去就是。"
  周睿却没有动身的意思，还在那里打量那九具棺木："不急不急。先人在此，我们做晚辈的总要好好上香拜祭一下才是。"
  阿丘嘴角抽了抽，他可不觉周睿是个多么讲规矩的人，这周睿分明就是在这里拖时间。看着他们下手。
  周睿既是宝藏的有缘人，又能拔剑，绝对不能让他发现棺材中的东西！
  棺材里藏着他和元宰都想要的至关重要的东西，落在周睿大的手，被周睿掌控的话，他和元宰为了他们想要的东西花费的这么一番功夫等于为周睿铺路了。
  "拜什么拜，这里没有香又没有纸钱。你有这番心意就行了，不用拘于形式。"阿丘已经不耐烦和周睿磨蹭那么多。一心只想把他们赶到地底下的宝藏去。
  周睿嘿嘿一笑，阿丘越是想他走，他偏不走："宝藏什么的我又不是十分稀罕，不如我让给你和元兄弟，少了我这个敌人，你们也不需要分一大半宝物给我，这岂不是如你们的意，你说是不是？"周睿一脸痞笑。
  阿丘被他怼得哑口无言。不动声色往向元宰的方向。
  周睿不走，元宰他们自然不好下手，一干人等就这么站在原地不动。
  白小希："擦！你们这是玩游戏呢，一帮大老爷们就这样你瞪我眼我瞪着你，无不无聊啊。"
  周睿笑："你说得对，待在这里确实无聊，不如我们找些事来干。"说着他的目光停在那九座棺木。
  阿丘心里一跳，紧张道："你想做什么？你不会疯了想搬动棺材吧。"
  周睿认真地点点头："这还真是不错的主意，既然大家都无聊，就打开这些棺木看一看吧。"周睿开始指挥白小希推动就近的棺木。
  阿丘脸上越发紧张，直呼周睿的姓名："周睿！你疯了！这是我先人的坟墓，你敢打开，我跟你势不两立。"
  元宰接话道："没错，棺材动不得，要是动了，惊扰了先人的魂灵。先人魂灵显灵，我们可要遭殃。"
  周睿眉头上挑，把手放在旁边的一具棺木上头轻抚："刚才阿丘酋长还嫌我惺惺作态呢，原来阿丘酋长和元兄弟都这般尊敬先人啊。那可苦带我们来这里惊扰你们先人的安静呢，让我们这些不相干的人走不就行了。"
  魂魄灵识在周睿耳边絮叨："他们两个人就是想你走，他们好将棺材内的宝物独揽，你可别要听这两个人的话去做。"
  周睿手指指节在棺材木上敲了敲。脸上露出沉吟之色。心道：躺在这棺材之内不就是尸体一具，还能有什么宝物让阿丘和元宰如此紧张，魂魄灵识又非要自己拿走不可呢？
  这地底下的宝藏的价值难道不还如棺材内的陪葬品大？
  还是……
  还是九州的令牌就在这棺材里面。
  周睿意味深长望向阿丘和元宰各怀鬼胎的脸，眉头紧皱。
  他虽并不想要九州的令牌。可也不想元宰和阿丘这其中一个人拿走，更不想他们其中一个成为九州的盟主。这两个人人品如此拙劣，若是九州令牌落入他们手下，这个世界不知呀掀起多少风浪，只怕世界太平不了。
  元宰盯着周睿，出声道："既然你想走就走，我们不拦你就是了。"
  周睿嗤笑一声："你不知道我最喜欢和你们作对吗？你们让我走，我就偏不走了。"
  元宰："别得寸进尺，不要真的以为你的灵力足够对付我和阿丘二人。"
  周睿嗤之以鼻："不是足够，是绰绰有余。对付你们两个，何必我出马，一个白小希就够了。"
  白小希早看阿丘和元宰两个不顺眼，一听周睿的话立刻一马当前："你们两个一起上，也省了爷我的力气要一个个对付那么麻烦。"
  元宰脸色阴沉得可怕，阴森的寒光从他眸里迸出，眼底似笑非笑："周睿，你真的好大的口气。"
  阿丘比元宰说话直接得多："周睿，你修炼的金光再好，不代表你没有一点弱点，你以为我们没有对付你的办法？只不过一时对你忍让罢了。"
  白小希："少废话！想对付我们老大先过我这一关。"
  白小希掏出一张白纸符在上面划了符语，然后大喝一声："收！"
  那道白符随即变成一道水绳将阿丘和元宰两个人捆绑起来。
  元宰鼻孔发出一声哼："雕虫小技！"
  而周睿那头，"啪"的一声，周睿竟然就这么把最近的棺木打开来！
