645. 对决
  白小希和元宰还有阿丘的打斗一下停下来。
  随着棺木打开的声音，众人的心脏一下被抽紧，好奇又紧张盯向打开的棺木。
  这一看，众人的抽气声更明显。
  原本以为会在棺木内看到一具年岁已久的干尸，结果却看到一具美人生动的面孔。
  黛眉轻弯，挺秀的鼻尖，唇上不点自妍，一双白嫩的柔夷规矩地交叠在腹前。看上去像睡着了一样。
  但是众人清楚，这里的墓室一看就知道修建了多年，这棺材又不透气，没人可以在棺木中沉睡这么长时间。这具看上去只是沉睡了的美人躯壳肯定是已经死去多年。死了这么长时间美人的尸体还能保持得这么完好，这么鲜活真是一个奇迹。
  周睿从打开棺木的那一刻起，整个人呆滞住，目光定定在美人脸上不放。剩余其他人都看出了他的异样。
  元宰嘴角邪邪勾起："周睿，你这种眼神不知情的还以为睡在棺木里的是你的女人呢。"他话音刚落。一道凌厉的金光直直射中他的胸口，痛得他站不稳跪了下来。
  元宰恨恨地抬眸："出手暗算，算什么君子！"
  周睿脸上冷若冰霜，好像突然换了个人冷冷道："你给我住嘴！"可当他望向棺木中的美人时。脸上的线条立刻柔了许多，口中轻轻唤了一句："刘盈……"
  他唤得很小声，轻得只有他一个人听到。
  没错，这棺木正是刘盈的尸身！
  打开棺木时，见到刘盈那一刻，周睿比谁都要惊讶，他没想到刘盈会成为陆州代表躺在棺木之中。
  看刘盈的样子依然是他离开古代九州时年轻模样，周睿心头不由扬起一股酸涩，难道说刘盈在他离开后不久就去世了？
  棺木中的美人并没有想象中的惊吓，众人凑近了许多，有人眼尖看到放在刘盈旁的金色牌子，上头闪着不同寻常的光，不由叫出声来："那是什么？"
  他刚说完，原本受了伤的元宰灵活地从低上跃起来，旋身走近棺木伸进里面拿里面的令牌。
  周睿挡住了他，眉峰一挑："你想干什么？"
  元宰："不干什么，拿个物件瞧瞧罢了。"
  "不许碰她！"周睿厌恶地将元宰的手甩开，挡在棺木前，"这是前陆州州主千金，谁都不能上前冒犯。"
  元宰讥讽道："打开棺木的是你。最冒犯她的人是你，这会当装起好人了，这就是周老板的做人方式？"
  周睿那张平时对人随和的脸难得露出冷厉的神情："说到虚伪我怎及得上元宰兄卑鄙，我话说到这里，谁敢靠近一步，那就要看看我手中的金光同不同意！"
  元宰那些手下本来蠢蠢欲动打开其他棺木，闻言都停了下来。
  墓室中一下陷入剑拔弩张的气氛。
  元宰阴冷的声音打破这一瞬间的沉静："是吗？那我们就好好打一场吧。"电光火石间，几乎没人看出元宰做了什么，只见他的躯体急速大了几倍，身高高得几乎头顶要顶上墓室的天花板上。
  元宰扬天长吼一声，对着自己壮实的胸口拍打一下，被周睿金光击中的地方立刻弹出一记金光射向周睿。
  这记金光的速度又凶又猛，周睿根本来不及做闪躲的姿势，只能身子微微后仰了一下，金光堪堪从他鼻间擦过，划出一道血痕，血沿着他的鼻头滴下来，他差一点就要被自己的金光所伤。
  而那道金光划过周睿鼻间后直直射去他身后的棺木，棺木"嘭"的发出好大的声响应声裂开。棺木的木头碎弹得到处都是，有人被棺木的木碎击到。立刻身上多了几个伤口，严重的流血不止。
  身体壮大后的元宰速度快得惊人，在棺木炸开的瞬间便闪电般移了过去，从里面拿出一把令牌。
  而棺木被炸碎后，一具干枯的尸体同时从棺木跌落下来。这具尸身可没有刘盈的保持得那么完好，皮肉部分干得没有任何光泽，紧紧贴在骨头上，和一具骨架差不多。
  元宰拿到第一块令牌后，阿丘也不敢落后，急速走到和周睿有一段距离的棺木前，把上面的棺盖推开。
  这具棺木里的尸身和刚才的干尸一样，都已经有些惨不忍睹，除了尸体上的衣服看出死者生前身份尊贵，其他和一具普通风干的尸体并没有什么不同。
  "你若再不下手，令牌就要被他二人拿光了。"魂魄灵识在周睿耳边提示他。
  阿丘拿完一枚令牌后，元宰已经又打开一具棺木。手上又多了一块令牌。
  周睿从刘盈尸身旁拿走她的令牌收在自己袋中，然后把棺木合上。还专门在棺木上围上一层厚厚的金光，这样便可以阻挡破坏刘盈棺木的人。
  周睿转身去阻挡时，元宰手上已经拿到三块令牌。阿丘手上则只有两块，加上周睿手上的那一块令牌，他们从棺木拿走了六块棺木，还有三块棺木的令牌没拿。
  周睿和元宰同时伸手到其中一块棺木中，彼此互不相让。只是元宰身形巨大又敏捷，周睿始终还是被他慢一步，最后棺材中的令牌落在元宰手上。
  而精明的阿丘趁他们二人打斗时，快速在其余两副棺木里的令牌拿在手上。一下变成元宰和阿丘各自有四块令牌。而周睿只有一块。
  本来和周睿纠缠中的元宰将周睿甩开，出奇不瞬跃到阿丘身旁，拎起他的衣领控制他的行动。
  元宰一时和周睿互斗一时又变成追逐阿丘。阿丘则利用自己细小的身影在二人中穿来穿去。白小希自然是站在周睿这一边的，只要周睿和元宰或者阿丘其中一方对打，另一个人故意偷袭时他便会出手阻止。
  阿丘眼见自己的行动失败，迁怒到周睿身上，对着周睿洒出一团黑粉，周睿第一时间捂上鼻子弹开，可旁边却有人中了招，吸了几口黑粉后立刻抽搐在地，身上的皮肤变成黑漆漆的一片。
  元宰："既然你不想和我们联手，那就别插手我和阿丘之间的对决。"
  元宰和阿丘二人似乎对他的招式套路十分清楚。周睿每打出一记金光，二人都能准确无误躲开。
  周睿心中发笑，这个元宰倒是拎得清楚。以阿丘的手段，出手暗算绝对会比他更不择手段。留阿丘在旁看好戏确实要比留他危险得多。
  没了周睿从中插一脚，阿丘自知自己的身手不如元宰，于是故意煽风点火道："哼，姓元的，枉费我以为你有多聪明。你留周睿在旁边看我们俩的热闹，你就不怕他突然暗算我们二人？我俩相争，倒成了他得利了。你忘了，他刚刚才暗算过你。"
  阿丘眼珠转了转，看向周睿那边："周兄弟，给，令牌接着！"一团金色的东西从阿丘手上一抛，抛向周睿的方向。
  "把你的令牌全部给我。"
  元宰却非常清醒："我们三人无论哪两个对打，都免不了另一个人趁机暗算，那就能选一个没那么阴险的。"
  只是他和白小希还没出手，一具具干尸纷纷从棺木或地上弹出来，扑向元宰和阿丘二人！
  "拦我路就是这个下场！"阿丘虽然身形化为很小的人形，很辣一点不减。
  墓室里一下变成大混战。
  周睿和元宰阿丘二人对打才知道，他们根本是留了下一手！二人的灵力可不是之前表现那样的拙劣。变身后的他们比原身的灵力强大不止几十倍，他甚至对付他们有些吃力，有好几次如果不是白小希及时出手，他就被他们两人暗算成功。
  还是周睿眼睛厉害，一下看到缩成到被老鼠身形还小的阿丘跳上刘盈的棺木，试图从棺木旁边的缝隙钻进去。
  周睿心里暗自紧张起来。如果这个时候元宰和阿丘两个人联手，他肯定不是他们的对手。
  阿丘长得矮小，元宰现时的身形几乎是他的好几倍大。元宰将他拎起就好像一个巨人拎起一只猫那样容易。
  周睿正有此意，他才不是守着迂腐道义的人，对真正的阴险小人就该下手狠！
  元宰顾不得拎起阿丘把甩开。极速地飞过去抓住那团东西，到手之后才发现自己受骗了，怒不可遏转向阿丘这边，却早已不见阿丘的身影，似乎就这么在墓室中消失了。
  周睿笑笑，双手抱在胸前一屁股坐下来，还翘起了二郎腿，一副等着看好戏的模样。
  有这种想法不单止是周睿，元宰和阿丘也在担心着其余两人联手。
  元宰和阿丘二人各自都有四个令牌。如果能把对方的令牌拿到手，九个令牌基本就齐了，是以他们都想和周睿联手来对付另一个人。
  白小希靠近周睿小声嘀咕道："和这两个小人讲啥道义，就该趁这个时候上前把他们两个给办了。"
  周睿用力一推，把棺木盖紧密严实盖上不见一点缝隙，
  二人那点心思周睿怎会不知，元宰和阿丘一个比阴险狡诈，他们哪一个周睿都不想和他们联手。
