646. 合一
  众人俱是一惊。这棺木里的干尸死去至少上万年，还会发生尸变？
  阿丘借着缩小的身形闪得很快，元宰同样快速闪过，那几只干尸没有得手，很快第二次朝着元宰的方向扑过来。
  因四肢僵硬的缘故，这几只弹起的干尸只能靠弹跳来移动身体，不过速度不是一般的快。元宰已经身手够敏捷了，还是几次被干尸干枯尖锐的爪子抓到。手臂上立刻多了几道被指甲划伤的伤痕。
  见此场面，有人吓得站不稳，纷纷跑向前殿的出口。可他们跑出没多远，去路便被一道石门挡住了他们的去路。
  "我们被困在这里出不去了！"不知是谁发出一声绝望的叫喊，其他人腿一软，就这么坐在地上。
  "别慌，你们没发现，那些干尸都是冲着元宰和阿丘来的。只要我们别靠近，那些干尸不会伤害到我们身上。"周睿冷静的声音在众人头顶响起。
  大概周睿这人给人的感觉太过可靠又或许他的话宽慰了大家，心头的恐慌总算消散了些。
  这些人大部分是元宰的手下，有的身上还带着被金蝎子咬的伤。这个时候不约而同站到周睿这一边："周老板，我们听你的，你带我们离开这里吧。"
  周睿不由调侃："走？底下的宝藏你们不要了？"
  元宰的手下们一脸赧色，宝藏得手他们得有命花啊。他们还以为这次的任务跟普通的盗墓一样，危险是危险，可不会像现在这样凶险，又是咬人的虫子，鳄鱼，不然就是袭击人的干尸，他们到底是普通人，并没有像元宰那样的灵力，自然见到超出他们认知的怪物会感到害怕。
  "行了，我只是说笑。里面还没打完之前，我们一时半会也出不去，不如好好看戏。"
  在阿丘和元宰疲于应对那八只干尸时，周睿当真悠然坐下来，好整以闲观赏二人和干尸大战。
  周睿如此闲适，那边被干尸围攻得满头大汗的阿丘气愤不已，边闪边道："姓周的，你少在那边没你事似的。若是我和元宰真的对付不了这几只干尸，它们迟早要对付你们。"
  周睿掏掏耳朵，一脸的无辜："这可是元兄弟让我坐着看你们对打就好，不让我插手的，我这不是按你们说的去做了么？"
  元宰瞪了一眼周睿这边，向他这边跃过来，三只干尸立刻跟着跟过去。围在周睿身边的人见状除了白小希纷纷散开。
  元宰有心把干尸带到周睿这边来，就是要引干尸攻击周睿和他周围的人，不要单单攻击他一个，结果干尸就是认定他和阿丘，不管他们闪到哪里都只对他们两个下手。
  周睿不忘在旁幸灾乐祸："元兄，阿丘酋长，你看到了，这些先人对你们'情有独钟'，我怎么好插手？怕是你们是九州传人的缘故，它们才会这么偏爱你们吧。"
  此时周睿和白小希很靠近通往宝藏的小门了，墓室的打斗看得又有些闷。周睿和白小希一拍即合，干脆就下宝藏打探个究竟！
  其他人见周睿和白小希要走进那道通往宝藏的小门，迟疑一番跟了上去。
  与其留在墓室里看着恐怖的干尸伤人的画面，不如冒险探究一番宝藏来得好。
  阿丘看着他们离开的身影恨得牙痒痒。缩小的身形一闪跟了上去。结果被白小希抢先一步从里面把小门关上。
  "我说阿丘酋长，既然你的先人对你如此热情，你就留下来好好跟他们聊天嘛，跟着我们干嘛。"白小希故意嘲弄道。
  元宰这边被四只干尸分别从不同方向攻击，正无暇脱身，听见白小希这边的嘲弄声，他眸光闪了闪，身形一移，跳到刘盈的棺木旁，放大的音量道："既然要对付这么多具干尸，也不差多一具，至于还是个美人。"
  听闻此言，周睿脚下一顿，听出元宰话里的威胁，一下转过身来。
  元宰那边已经拉开刘盈的棺木，不料他才刚摸到棺木边。便被周睿附在上面的金光弹了回去。
  他冷笑一声："就凭这么点伎俩就保护得了棺木中的美人吗？"
  元宰快如闪电地一移，又有两个干尸威力十足的利爪挥了过来，早有准备的元宰身形一闪，那两个干尸的利爪随即落在刘盈的棺木上。
  干尸是死人之身。没有感官，金光击在它们身上它们一点感觉都没有，反而是它们的利爪将刘盈的棺木击出一个洞了。
  元宰嘴角露出得逞的笑。
  周睿这个时候折返了回了，眼见刘盈的棺木被击出一个洞，他附在棺木上的金光被击散，元宰还伸手将刘盈的遗体抱起来。
  "你给我把她放下来！"元宰将刘盈尸体抱起来后，直接拿她当挡箭牌应付那几只围攻他的干尸。
  一只干尸的利爪甚至已经直接插入刘盈的胸前，刺破了她的衣服。露出一段白嫩的肌肤。
  周睿当即气红了眼睛，首次对元宰动起了杀气，他冲过去直踢元宰的下盘。
  无奈元宰的身形实在太过敏捷，他又有刘盈的遗体在手上，周睿并不敢对他下手太狠，怕伤到刘盈的遗体。甚至为了保护刘盈的遗体，周睿还要替元宰挡了几次干尸的攻击。
  元宰得逞道："这就对了，你若是不想我手上的美人被伤。就帮我对付那几只干尸。"
  魂魄灵识怒不可遏："岂有此理，哪里来的小子，竟然敢轻薄我女儿尸体。"
  墓室似突然钻入一股强大的气流乱窜，将地上破碎的棺木都吹得飘起来。
  阿丘不可置信低头看了看自己心口的洞，口鼻都流出血来。
  那几个干尸并没有因为墓室的异动而停止对元宰和阿丘的攻击，甚至攻势比之前凌厉，步步逼近。而阿丘身形因为缩小之后，身子跟着变得非常轻盈，抖动的气流几乎将他整个人吹在半空，为了稳住他身形，他不得不变回自己的原身。
  有了那几块令牌的加持，元宰的灵力大增，八只干尸围上来都不能近元宰的身。
  周睿这边急得不得了："前辈。刘盈的遗体在他手上，这里倒塌了不就一样伤了女儿？"
  "不会的，不会的……"阿丘瞳孔收紧的眼睛非常不甘心，他怎么可以就这么死去了，他手上有四块令牌，他还差一步就能集够九块令牌成为九州的盟主……
  元宰从阿丘的刚刚死透的身子掏出其余的四块令牌，激动不已。
  元宰听到他在那喃喃自语，冷哼道："我就知道是你搞的鬼，你才是最狠毒那个，你想所有人陪你死？"
  这种地动山摇白小希非常熟悉，在周睿和梅斯闯入吸血鬼城堡时他就经历过一次。就是那一次周睿消失不见，穿越到了上古时代。
  "我是为了帮你，就算这里的人死干净又如何？你放心，我不会让你有事。那剩下的八块令牌一定会交到你手上。至于我的女儿，早已是一具死去的躯壳，这里砸不砸到她头上，对她来说都没有区别。"
  刘蚩的力量周睿是见识过，身为一州之主，又是九州之首，即便剩下一抹魂魄灵识，威力仍是不能小觑。
  元宰阴笑着望向周睿这边，这个时候的周睿抱起了刘盈的尸体，避免墓室内的石头抖落砸在她身上。
  周睿心头有种隐隐不安，伏在他身上的魂魄灵识似乎残暴了许多，要知道。当年的刘蚩可是正义凛然之人，绝不会这样迁怒一干无辜的人。
  "前辈！不可！"周睿大叫一声，"此人虽然该死，可这里还有许多无辜的人，墓室要是倒塌便会连累其他人给他陪葬。"
  整座墓室抖动起来。连带白小希他们站在通往宝藏的那条小道也不得安宁，头顶剥落的石头直接砸死了好几个人。
  可他忘了他变回原身后灵力跟着减小，无法再像刚刚那样身手灵活，那几个干尸长爪伸来，他矮肥的身子来不及闪躲，被利爪插中心脏，两只干尸的利爪直接穿透他的心脏，他的心口立即多了一个洞。
  "我才不管其他人，欺我女儿者一律得死！再说他手中拿了九州的令牌，就凭这点我也不会让他活在世上。"魂魄灵识暴怒道，墓室内一片狼藉，到处飘散着棺木碎和沙尘，墙壁上的石头更是剥落下来。
  元宰挥出一记狠猛的白光，将挡他去路四只干尸拦腰一割，那四只干尸的身子当场断了一半。
  "哈哈哈，九州盟主之位注定是我的！"元宰拿起那四块令牌和另外四块令牌放在一起，八块令牌立刻合在一起，变成了一个圆形状的令牌，只是缺了一角。
  魂魄灵识是铁了心要将这里催婚，周睿说什么都没用。
  "所有人蹲在墙角不要动！"白小希疏散人群道。
  下一刻，阿丘喷出一大口血来，元宰在他身后补上了一刀。阿丘死不瞑目倒在地上。元宰这个时候顾不得抱住刘盈的遗体，把她随手一抛，刘盈的尸体转眼落在地面上。
  元宰走近周睿，提起杀招，周睿怀中的刘盈尸体陡然睁大了眼睛。
