647. 干尸
  强大的结气从刘盈一双冰冷的眸子迸出来，为周睿挡去元宰的杀招。
  刘盈生前修炼的结气可称得上绝顶高手，元宰被她的结气杀气冲击得连连后退。
  周睿心头一动，定定地看着刘盈的柔美的脸孔："你、你没死？"
  只见刘盈睁开那双水眸虽然凌厉却没有温度，分明还是个死人，周睿抽紧的心有一丝丝失望。
  接着周睿只觉手上一轻，只觉得有什么东西在刘盈尸体上快速消逝，刘盈本来柔美如活人一般的模样瞬间变成了一具让人惊悚的干尸。
  "刘盈！刘盈！"周睿情不自禁喊出来。
  "前辈。这是这么一回事？"周睿难受道，好歹他和刘盈共患难一场，实在不忍心刘盈这样一个娇滴滴模样的美人变成这么一具吓人的干尸。
  就算刘盈死了，周睿也希望她的遗体可以保持美丽的体态。而且他知道，刘盈会发生这样的变化，一定和自己脱不了干系。
  魂魄灵识在周睿耳边冷哼："我女儿遗体能保持生前状态靠的就是她体内一口结气，如今她体内的结气感应到你受险，为你挡掉危险。她体内没了这么一口结气。自然变成这副模样。"
  周睿自责不已，可见刘盈对他用情多深，就算死了，体内的结气仍能感应出主人的意愿。为他这个心上人躲避危险。
  但是他除了自责只能自责了，毕竟感情的东西是不可以勉强的，他也没办法为刘盈留在古代。
  他可以想象刘盈一个女儿家一边重整陆州，一边辅助九州重新震起独撑大局的日子是多么难熬，又或者是因为如此操心，她才会年纪轻轻早逝吧。
  周睿正伤感着，不提防化为干尸的刘盈突然伸出利爪抓住他的脖子。尖利的指甲堪堪要插进血管动脉里。
  多亏周睿反应快，抓起刘盈的干瘪的爪子没有让她进一步攻击。
  "快放了她，她现在已经不是我女儿了。"魂魄灵识大声道。
  化为干尸的刘盈已经完全没了自己的意识，只会按着周睿身上的信号去攻击他。
  虽然周睿不忍心，还是把刘盈的遗体用力甩开，起身躲避她狠戾的攻击。
  "到底是这么一回事？"周睿一边躲一边道。
  他已经注意到刘盈的干尸似乎认准他这个人一样，只会攻击他这个人。和其他干尸认准元宰只攻击元宰一样。
  难道……
  "没错，谁手上拿着令牌这些干尸就攻击谁，你手上拿的是我女儿的令牌，你自然会成为她的攻击对象。"魂魄灵识道。
  "就没办法让这些干尸停止攻击吗？"其实要反击刘盈干尸的攻击很简单，周睿却不忍心在她身上施法把她的遗体打得七零八碎。是以，周睿有心处处忍让，这让他在刘盈干尸攻击他时落了下风。
  元宰出手比他狠多了。剩下的四只干尸围住他，有一只被他砍断了腿。
  魂魄灵识："要这些干尸停止攻击当然可以。"
  周睿眼睛一亮："什么办法？"
  "这个容易。你把元宰的令牌抢回来，九块令牌合在一起，九州令牌一出，局势已定，这些干尸自然不会再动。"
  周睿望向元宰那边，正好和元宰算计的眼神对上。他心里清楚，元宰是不会放过他的，就算他不对元宰出手，元宰也一定会对他下狠手。
  必要狠时周睿不会妇人之仁，何况还是元宰这种阴险小人。
  周睿手中拈起一团金光，眼中杀气毕现。
  一个利落的空中翻身，周睿脚尖在墙上一踩，身形轻盈地跃到元宰身后，拈起的金光正正对准元宰的脑后，又狠又快的金光如一把利箭直冲过去。
  有令牌灵力加持的元宰在周睿发出金光的那刹立刻感觉到了危险，他看都不看后面，直接掏出缺了一角的圆形令牌向后一招，令牌立刻弹出更强盛的光和周睿弹出的金光迎面一撞。
  这一撞不得了，简直如杀伤武器碰撞在一起一样，爆炸的声音响彻整个墓室。
  墓室里一下被炸破了一大角。不断有石灰抖落下来。墓室里到处是石灰的弥漫，连睁眼都难。
  "老大，快过来这边！"白小希站在小门这边，避免了被石灰扑一身，开声为墓室里视线不明的周睿指引方向。
  元宰却比周睿动作很快，听到白小希的呼叫，"咻"一声躲进小门内。白小希看清是他后悔不已，第一时间爱提气一掌击在元宰胸上。
  元宰也不躲避，任由白小希那一掌落在自己胸膛上，嘴角轻蔑一笑："不自量力。"
  他话音刚落，白小希瞬时觉得一股威力更大的灵气从元宰胸前将他的掌力弹了出去，白小希被撞出了墓室之内。
  弥漫的石灰一下卷入口鼻，白小希狂咳嗽不止。
  眼见自己的队长受苦，白小希的手下不怕死一样扑向元宰。但他们那点招式对元宰来说就像抓痒一般，元宰随便一道冷光就把这些人打趴。
  元宰凉凉地看了其余剩下的人，有很多都是跟了自己多年的手下。眼神阴鸷道："是跟着周睿还是我呢，你们好好想清楚。"
  元宰阴凉的语调给人一种不寒而栗之感："我丑话说在前头，选定跟谁就不能反悔，我要是知道谁背叛了我。那么……"
  元宰握拳在墙上一锤，墙上马上破出一个洞来："那么这就是背叛我的下场。"
  他手下的人立刻噤若寒蝉，周睿的手下却没有惧意："像周老板这种有情有义的人才值得我们追随，你这种卑鄙小人，就算我们死了也不会向你屈服！"
  "很好。"元宰凉凉道，脸上怒极反笑。抬手一挥，周睿的手下通通被扫进满是石灰飘扬的墓室之中。
  接着小门被大力关上。
  刚才在一起逃难之时，元宰的手下和周睿手下建立了几分患难的友谊。有人不忍道："老大，这么把他们关在墓室之中，他们会窒息而死的。"
  "你忍一下。我用金光帮你治疗一下。"周睿伸手按到了白小希的背上。
  照亮后的墓室破烂得惨不忍睹，原本堂皇的墓室被弄得狼藉一片，地面全是剥落的沙石，堆了满满一地，成了一座座小山。
  周睿不容他拒绝："你都伤成这样了，我不会让我的人有事的。"
  原来是连刘盈尸体在内的剩下的五具干尸，其中一具还被元宰打断了一条腿，靠着一条腿蹦跳着。
  "咳咳咳，不用，我还能撑着……咳咳。"白小希拒绝道。
  而最可恨的是。元宰在跃向小门的时候，他趁周睿不备在他背后击了一掌，这才让周睿没有及时在白小希的叫声下及时撤退到小门里。
  白小希一把抓住周睿的手。用只有他们听得到的声音道："我闻到血腥味了，老大，你肯定也受了重伤吧，你用金光给我医治。你自己怎么办？"
  他们记得这些干尸只会追着元宰攻击才是。
  众人皆是一惊，看着这些狰狞的干尸猛吞口水。毕竟这些干尸始终是死物，和这些死物共处一室还得看着它们的脸，很难不让人心头发憷。
  现在周睿成了众人的主心骨，只要周睿在，他们就会感到心安。
  有人说完，另一个人尖叫一声："我看见它们的眼珠转了！"
  周睿心叫不好，这些干尸要尸变了！
  周睿忍着伤把被元宰打成重伤的白小希扶到墙角落里，其余人纷纷脱自己的衣服堵着自己的眼睛口鼻，好避开石灰的侵蚀。
  这下没有人敢说话了。
  元宰给说话的人扫去一记冷刀："你这么担心他们，要不要陪他们去死？"
  刚才的打斗把周睿按在角落的负责照明的光给熄灭了，导致墓室里变回漆黑一片。周睿忍住伤重新弹出一抹照明的金光按在头顶。
  "老板，我们现在怎么办？"
  众人闻言在原地安静的坐着，只等着墓室里的石灰消散。
  元宰带头直直走向宝藏点。
  而周睿这边，因为满室石灰的缘故，不但是睁眼困难，只要一说话，立刻被塞得一嘴的石灰。
  "咳咳咳！"白小希抑制不住发出严重的咳嗽声，他身上受的伤重，又吸入了许多石灰。对他支气管非常的损伤，他控制不住的猛咳，狂咳，一听就知道他非常难受。
  "周老板，这些干尸不会伤害我们的吧？"有人小心道。
  他正要开声提醒大家，那些干尸张开利齿向他们扑去！
  那人尖叫完，其他人忍不住看过去，个个起了一身的鸡皮疙瘩。
  而那一座座被沙石堆积成的小山突然间有什么东西从里面破土而出！
  可不是，这些死物眼眶里腐烂的眼珠发着阴森的绿光呢。
  周睿沉静了一会，他身上负了伤，却不好在众人表现出来，强压着不适冷静道："石灰吹不了多久，一会就结束了，我们在原地等等。"
  "你不用管我，我不会有事。"周睿说着把医治人的金光传递到白小希身上，白小希一下呼吸舒畅了许多，咳嗽轻了下来。
