649. 九州盟主
  元宰的手下惊慌道："我们进来之后就变成这样了……"
  他们见识过金蝎子的厉害，余惊未消。本来以为去到真正的宝藏点就不会遇到金蝎子这种这么恐怖的昆虫，岂料元宰带领他们走进宝藏室以后，一群密麻的金蝎子全飞向元宰身上。元宰使尽浑身解数也没办法将食人肉的金蝎子抖落。
  其余人是见识过金蝎子的厉害的，谁也不敢上前一步帮忙。直到周睿出现后他们好像见到救星一样。
  "姓周的！你把这些虫子拿你手上的黑洞吸走，我可以把令牌分你一半！"被金蝎噬咬的无比痛苦的元宰忍不住出声向周睿求救。
  "哼，别忘了你刚才是怎么对我们的？我们差一点要死在干尸手上，你还想我们老大救你。想都别想！"白小希撇撇嘴。
  "刚才是我错了，我错了！求求你，周老板，我求求你，只要你救了我，从此你让我怎么做都可以了。"那种浑身被焚烧般的撕咬实在太难受了，元宰不得不在周睿面前放低姿态，如果不是因为身体太难受。让他跪下求周睿都可以。
  金蝎子密密麻麻贴满元宰的身体，元宰的身体看上去就像铺了一层金甲一样。但仔细看，可以看出那层金甲下有一层血红的颜色，那是金蝎子噬咬人肉后肚子胀成一层。鼓鼓的肚子全是元宰的血肉。
  谁看了都要起一层鸡皮。
  "真的我让你做什么都可以？"周睿居高临下望向元宰那张狰狞痛苦的面孔。
  "老大，别！别信他的，这种忘恩负义的人不值得帮。"白小希劝阻道，他巴不得元宰快快死掉，好报这么多次被元宰陷害之仇。
  周睿在元宰身旁蹲了下来，大着胆子从元宰身上捉住一只金蝎子，金蝎子的大小只比蚊子大些，他一捏就死了，捏完之后他一手是血。
  可就是看似这么脆弱的虫子，就这么逼得不可一世的元宰连连在他面前示弱。
  周睿又发现了这些金蝎子的特点。这些金蝎子只咬元宰一个人，似乎对他的血肉不是很感兴趣。
  "姓周的！你若是见死不救，就别在我旁边装模作样！你以为我不清楚你，你想少了我这个对手，你就能掌控九州了。那就别在这里装好人。"元宰见周睿没有出手救他的意思，破罐子破摔破口大骂。
  周睿好笑道："谁说我要当这个狗屁九州盟主不可。再说你，我根本没把你放在眼里，你连我一根汗毛都够不上，你连当我对手的资格都没有。"
  "你！"元宰血气攻心，加上金蝎子的噬咬，气得连连泄出几道气光。周围被他击中的地方立刻爆炸开来。
  周睿避开来，摇摇头："你这个人真是冥顽不灵，死到临头还要作恶。"
  元宰咬牙，睁大赤红的眼："就算我死了，我也要拉着你们和我一起陪葬！"说着连连使出几道气光击破周围的室内的圆柱。
  "不好，他想把这里弄塌！"白小希叫道。
  周睿跳到元宰面前："等等，我帮你也不是不可以，你别发疯把这里给毁了。"
  周睿和自己的手下千辛万苦找到宝藏，就这么让这些宝藏陪着元宰消失太可惜了。至少也要让自己手下拿到些宝物，得到些甜头才行。
  元宰终于停止发狂的动作，声音沙哑道："你终于肯帮我了？"
  周睿白他一眼，懒得和他多说话，张开手心的黑洞对准元宰。
  这些金蝎子以元宰的灵力都无法对付，看来也只有吸入黑洞这招对他们有用。
  在周睿的念咒下，黑洞卷起一股旋风，袭向元宰身上。
  强盛的风力只让元宰身上的虫子微微脱落了一点点，大部分的金蝎子还是紧紧贴在元宰身上。
  周睿不由皱起眉头，怎么回事，他黑洞的强风对金蝎子失灵了？
  "周睿！你在耍我！"元宰暴怒！发出的气光越加狠厉，直接吧周睿身旁的地上炸开一个洞来。
  "我没有耍你。是我的黑洞对你身上的虫子起不了作用。"周睿弹起金光，阻止元宰一**的杀招。而此时的元宰在金蝎子的噬咬下，灵力开始不支。
  "我就算死，也不会放过你们！"意识混沌的元宰仍不忘诅咒周睿一干人等，他的的下肢只剩下一具白骨，只靠着一丝残念苦苦支撑着。
  周睿突然想起什么，对元宰道："你想救回你自己一命，你就把你手上的令牌给扔了！"
  金蝎子为什么只咬元宰一个人，黑洞为什么对金蝎子没有作用？周睿转念一想心里马上有了个大概。
  很简单，在这里的人，只有元宰拿着八块合成的令牌。而这里的金蝎子跟他们之前在另一个假宝藏点遇上的金蝎子不一样，这里的金蝎子更小一点，最重要的是--
  这里的金蝎子与其说是一种虫子，不如说是一种干尸虫子。
  等于密室里的干尸一样，这里的金蝎子也成了干尸，才会只针对拿着八块令牌的元宰。周睿的黑洞才会对这些金蝎子干尸起不了作用。
  "你想抢走我的令牌成为九州盟主，你想都别想，我不会交出来的。"元宰奄奄一息，可仍然固执道。
  "都到这个时候了。到底是你的命重要还是令牌重要？"周睿被元宰的偏执气道了。
  "哈哈哈！"本来奄奄一息中的元宰发出一声冷笑，"我要让你周睿知道，就算我死了，你也只是在我之下，我才是九州盟主，我比你强……"元宰的声音越说越弱。
  周睿摇摇头，这个元宰真的彻底疯了，都到这个地步了。还要和他比个高低，非要强压他一头。
  经历了这么多事情，周睿已经想开了。这个世界永远人外有人，非要强压别人一头只会给自己制造不快，何必那么执着于成为一个无人能打败的强者呢。他现在最希望的还是能和清纭过一些安心稳定的生活。
  白小希没有其他人那么多伤感，他已经开始安排手下的人搬起一箱箱的宝物，他对周睿激动道："有了这些宝藏，我们这辈子都不用愁了。"
  白小希不解："宝藏都拿了，我们还回去干嘛？"
  如今他身上的灵力充沛，三两下就破解了地洞中的迷阵带着众人出去。
  从墓室出来时，白小希踉跄了一下。没人发现他神色变了变，眸色发出诡异的光。
  众人干劲十足，很快将一箱箱的宝物整理出来。
  "呵呵，恭喜周小兄弟，你现在可是名正言顺的九州盟主了，以后你可以在九州之内呼风唤雨，天下尽在你掌控之中。"魂魄灵识开口道。
  周睿捡起那块圆形令牌。看到上面缺了一角，鬼使神差地从怀里掏出刘盈的令牌放在了缺了一角的地方上。
  令牌彻底合成了一块完整的令牌，令牌上隐约用古文刻着"九州主"的字纹。
  出去之后，迎着岛上明媚的日光，不同于地下密室的不见天日的黯淡，众人都有一丝的恍惚，有种恍如隔世之感。
  元宰就这么在众人的目光下，被金蝎子咬成一具骨架。元宰一死，那些金蝎子干尸随即消失。
  周睿让人上了船，想了想，又让白小希和一些人回一趟墓室里。
  周睿惊讶地看了一下手心，竟然发现手心的红印旁边又多了一个小小的令牌图纹。
  周睿脸上却没有开心的神色。他带着众人走出了宝藏的密室。
  但是问题又来了，这么多箱宝物，他们才这么点人，他们要搬多久才搬得完？
  白小希大手拍了拍周睿的肩膀："老大，你真行，你手上这洞不但能治邪物，还能用来搬搬抬抬，人力都省下了。改天我也要修炼你专门功夫。"
  "老大。你看，这里还有一块发光的牌子呢。"有人指了指了躺落在元宰白骨旁的牌子，这正正是八块令牌合成的九州令牌。元宰就是因为这么一块牌子，宁死都不愿放手。
  周睿带着他们清理了密室，又将那剩下几具干尸封印好，还给他们上了香。这才带着他们回到岛上。
  等他跟周睿到了墓室，他才知道周睿带他们到这里干什么，原来是整理墓室。
  周睿正要细细查看这块世人争着拥有的令牌，令牌发出炫人的光芒。竟然在周睿手心里消失了。
  墓室里除了剩下元宰的一具白骨，其余宝物皆被周睿他们搜刮一空。
  至于这个九州盟主，他还真的一点不在意。
  众人看着唏嘘不已。元宰也算是显赫一方的雇佣兵首领，以这么惨烈的方式死掉着实让人看着有些不适。
  "让我来。"周睿站到了那几百箱宝物面前，张开手心，把这些宝物全吸入黑洞之中。
  何止是这辈子。他们下下下辈子都不用愁，周睿目测密室里的宝物价值连亿做单位都很难一时数完。
  周睿笑而不语。他手上的黑洞可不是那么轻易练成的，而是修成道德天书上的无上境界才有。不过他没说出这些，不想打击白小希的信心。
