64. 生活的改变
  最后登场的经理，拿来一瓶高档香槟，走到周睿和纪清芸面前，微笑着说："这是送给二位的礼物，祝二位百年好合，早生贵子！"
  一群刚从大厅走过来的职员看到这架势，下巴都快掉到地上了。
  天宫瑶池这是搞什么名堂？
  服务生排队送花，经理送酒？
  他们愕然的看向周睿和纪清芸，一时间，羡慕。嫉妒在众人心里不断交替。那个之前还显摆钻戒的女人，更是尴尬又嫉妒的盯着纪清芸，然后狠狠扭了一下自己老公的胳膊。这么有面子的事，他什么时候能让自己体验一回？
  纪清芸脸色微红，把香槟接了过来，道："谢谢。"
  不引人注意的瞥了眼周睿，她眼里的疑惑和好奇更浓。连天宫瑶池的经理都亲自来送礼物，周睿到底给了他们多少好处？
  这个问题，纪清芸没有当面问，见其他人也出来了，她更觉得有些别扭，便拉着周睿离开。
  经理和服务生们在后方齐齐鞠躬："两位慢走，欢迎下次光临。"
  已经结完账的秦世杰走过来，脸色更沉。他来天宫瑶池几次，可从没有过这样的待遇。
  而且，周睿和纪清芸离开后，经理，服务生也开始收拾鲜花，然后相继离去。
  准备离开的职员们，只得到了礼貌性的"欢迎下次光临"六个字。至于鞠躬，却是没资格享受的。
  盯着已经上了车的两人，秦世杰牙齿咬的咯吱响。
  今天的庆功会，他才应该是主角，却被周睿抢了风头。现在一群人看他的目光。都带着奇怪的神采，更让秦世杰憋了一肚子火。
  "一个废物……以为这点小手段都了不起吗，给我等着！"
  纪清芸发动了汽车，驶离原地。她没有让周睿去开那辆奔驰S级，太扎眼了，何况"租来的"车，回头别人问起，岂不是很尴尬？
  刚刚风光过，纪清芸可不想这么快被破坏心情。
  只是她仍然忍不住心里的好奇心，一边开车，一边问："你怎么做到的？"
  周睿抱着那瓶香槟正在打量，品质好像挺不错，这经理真会做人。听到纪清芸的问话，他连忙抬头，说："就是给了几百块钱，请他们帮个忙，都挺好心的。"
  纪清芸一脸怀疑的瞥了他一眼，几百块钱就能让天宫瑶池的人这么给面子？光是那些话，或者这一瓶香槟，就不止几百块了吧？
  如果天宫瑶池这么容易被金钱摆布，哪里还能成为青州有名的高档会所。
  但仔细想想，周睿的解释虽然不太靠谱，却也是唯一的可能了。
  不过，他应该花了不止几百，起码得一两千吧。
  一两千块钱买了那么大的面子。放在平时，也许纪清芸会训斥周睿败家。但今天，她不想说这个。
  眼角的余光，瞥见了手指上的戒指。
  哪怕不去管周睿先前深情的告白，或者餐桌上优良的表现。仅仅这枚戒指，纪清芸也不想再去训他。
  这枚戒指是她亲自设计的，全世界独一无二，每一个细节，她都了然如心。如今不时打量便可以发现，与自己的设计图纸完全一模一样。
  "花了不少时间吧？"纪清芸忽然问。
  周睿啊了一声，好像没太明白她在问什么。
  纪清芸晃了晃左手，示意了下那枚戒指："和我设计图上几乎一样，在哪做的？"
  "一家小店铺，老板虽然年轻，但技术很好。"周睿回答说，看了眼纪清芸的表情后，他小心翼翼的问："喜欢吗？"
  纪清芸没有立刻回答，过了十几秒，才点点头，道："虽然是假的，不过我很喜欢，谢谢你了。"
  看的出，纪清芸是稍微有点遗憾的，因为钻戒上镶嵌的是"假"钻石。倘若是真的。那就太完美了。
  有那么一瞬间，周睿很想告诉她，这颗将近两克拉的钻石真到不能再真的。可想想就算纪清芸相信，自己又怎么解释钻石的来源？
  没听今天来聚会的人说吗，这么大一颗。市场上起码售价几十万。
  "你今天表现的不错，但还是有些奢侈了。"纪清芸忽然道："我承认，每个女人都喜欢浪漫，但我更希望你能把钱花在更需要的地方上。这些钱是你那朋友借给你的吗？不管是不是，都应该省着点，你这又是租车，又是找天宫瑶池送礼，少说也得三四千块钱。周睿，创业初期，每一笔钱都至关重要。你想在短时间内做出一番事业，就要先明白好钢用在刀刃上这句话。"
  她的这番教训，是真心实意的在为周睿考虑。尽管其中有些地方存在误会，但周睿还是听的很认真。
  "我明白了，不会再乱花了。"周睿点头道。
  "书店的位置不适合开药铺，快拆迁的老街已经没什么人流量了。你新租一家铺子，加上装修，要不少钱吧？钱够用吗？"纪清芸问。
  周睿点点头，道："应该是够用的。"
  纪清芸嗯了声，没有再多说什么。只是每次在路口停车等红绿灯的时候，她都会忍不住打量手指上的戒指。
  越是看，就越觉得漂亮。尤其是那颗钻石，哪怕在黑夜中，依然会因为一点点的光线绽放出绚丽的光彩。
  "你找的这家店还真不错，虽然是仿的。但好像比真的还好看。"纪清芸赞叹道。
  "是吧，我也觉得老板手艺不错。"周睿呵呵笑着说。
  他也想通了，是真是假，没那么重要。只要纪清芸喜欢，哪怕她觉得是假的又怎么样？
  "我会努力让你幸福的。"周睿忽然说。
  纪清芸的手微微一抖。然后带着点茫然的神情，转头看他，问："你说什么？"
  也不知她是真没听清还是装没听清，周睿笑了笑："没什么。"
  说罢，他又低头去研究手里的香槟了。纪清芸看了他几秒钟，然后转回头。
  不久后，纪清芸把周睿送到天宫瑶池门口，好方便他去退还这辆租来的顶配奔驰。然后便径直离开了。
  生活的变化。周睿已经有所感受，这是一个很好的开始，他会尽全力把握住这个机会。
  王力瞥他一眼，笑着说："我朋友的车，等下就开走。"
  两人简单的洗漱一番后，也爬上床。
  见纪清芸执意如此，周睿只好收下来。看着专注开车的妻子，他心里充满了暖意。尤其看到纪清芸手上依然戴着那枚钻戒，他心情就瞬间好到极点。
  文具店店主叫王力，在这开店已经好几年了。老街只有他一家文具店，所以生意还算不错。只是这人性格不怎么样，又总是看不起周睿，所以基本没什么交流。
  难道自己就那么没诱惑力吗？睡在一张床上还能相敬如宾，哪怕你扑过来被我一巴掌抽下去，也比现在好啊！
  吃完饭之后，纪清芸便主动招呼周睿一起走，这让纪泽明和宋凤学有些意外。不过想想闺女可能因为诊所的事情，才对周睿态度好点，也是可以理解的。
  回到家里后，纪泽明和宋凤学都已经休息了。
  半个小时后，门口的车子依然停在那，而隔壁的笑声却是越来越大，哪有要走的意思？
  这样挡着门，根本没法做生意。
  第二天。周睿一如既往的做好了饭。只是和从前不一样的是，现在他起码可以坐下来与纪家人一起吃饭了。
  早上天宫瑶池还没开业，使得周睿想对经理说声谢谢也没机会。
  纪清芸不由分说，塞进他的口袋，然后启动车辆："创业比你想象中要难很多，不少意外都是无法预料的。就算你准备的钱够用，也可以把它当作备用金。"
  结果走到书店门口却发现，店铺门被一辆车挡住了大半。还有一辆车，则停在旁边文具店门口，隐约可以听见里面传来的说话声。
  纪清芸则看着那个枕头，心里莫名的来气。虽然她并没有真想在周睿有所成就前，和他发生什么，但自己都没说话，他却先自觉起来了。总让纪清芸有种古怪的挫败感。
  开着车，他朝着书店驶去。
  出门上车后，周睿刚系好安全带，纪清芸便递过来一张卡："里面有五万块钱，不知道够不够你用的。"
  "我不用……"周睿下意识要摆手拒绝。
  周睿很是自然的把枕头夹在两人中间，然后道了声晚安。
  王力正和人说的高兴，被周睿这么一插嘴，顿时不耐烦的说："你那书店又没什么生意，挡一会怕什么。而且不是跟你说了吗，我朋友的车，一会就开走了，别老是来催行不行！"
  进了文具店，便看到店主和两三人站在那聊天。
  没多久便到了地方，考虑到纪清芸偶尔可能会来，怕再被她发现。周睿只好把车停在稍微远点的地方，再步行走回来。
  周睿哦了一声，没再问，离开文具店去开了卷闸门。
  一个男人回头看了周睿一眼，又转回头去没理会。
  越想，纪清芸就越是不开心，一裹被子侧身睡去了。
  周睿过去很客气的道："请问门口是谁的车，麻烦挪一下，我的店门被挡住了。"
  纪清芸认为这是一枚假钻戒，却还要戴着，说明她真的非常喜欢。能做一件让她这么喜欢的事情，别说花费了一团金光，就算十团八团也值了！
  周睿只好再去一趟，道："力哥，能先请你朋友把车挪一下吗？这样挡着，我没法做生意啊。"
  没有人看到她的表情，但她自己知道，心跳很快。
  见没人理，周睿又问了一遍。
