65. 就凭这个
  周睿微微皱眉，道："可是我已经等半个多小时了，而且挪车一两分钟，也不是很费事。"
  "不是跟你说了马上就开走吗，怎么那么磨叽！"王力声调顿时开了起来。
  和他说话的一人见似乎要吵架，便道："要不然我先挪车吧，停人家门口确实不太好。"
  "挪什么挪！"王力狠狠瞪了周睿一眼："不就是个一年赚几千块钱的破书店吗，能挡什么？在这跟催命似的，大清早让人不开心！"
  同样是在老街，文具店一年收入好几万。隔壁老王牛肉汤虽然没那么多。却也能赚个两万多块钱。唯独周睿，连文具店四分之一都不到。
  一直以来，王力都很看不起周睿。
  同样的位置，你咋就没我赚的多呢？
  说明你蠢！
  尤其是纪清芸每次来找周睿，她那漂亮的脸蛋，更是让王力觉得窝火。
  自己这么能赚钱都找不到漂亮老婆，凭什么周睿一个窝囊废就能？他配吗？这样的女人，就该躺在他王力的被窝里才对！
  今天这几个朋友是特意来找他商量年底聚会的事情，当着朋友的面，王力怎么能让一个窝囊废压着。
  人越多，他就越要从周睿身上找找优越感，好让朋友们都看看，他在这街头是很有面儿的！
  所以，朋友要挪车，也被他拦住。
  "我今天倒要看看，不挪你能怎么的！"王力哼着道。
  反倒他朋友觉得挺不好意思，低声劝道："还是挪吧，大清早的别弄的心情不好。"
  "不行，我今天还就跟他杠上了！一个大老爷们，整天吃软饭。窝窝囊囊的，跑来跟我叫板？找抽呢！"王力嚷嚷道。
  他的话，让那几人听的一怔，忍不住转头看向周睿，面色有些古怪。
  这家伙吃软饭的？
  周睿本来就被王力的不讲理气的一肚子火。又被这几个人用怪异的眼神看着，曾经不愉快的回忆再度涌上心头。
  他的脸色渐渐冷下来，道："力哥，看在做了几年邻居的份上，再问一次，你……"
  "再问几次都不挪，咋的，你咬我啊？"王力不屑的道。
  周睿没有再问下去，转身出了门。
  文具店里，传来王力猖狂的嘲笑声："看见没有，就是这么没出息，吓唬两句就滚了。一个大老爷们，混成他这样，还不如死了算了！"
  另外几人也跟着笑起来，亲眼看到周睿被吓的"溜走"，他们也都觉得，这确实不是个男人。
  回到书店后，周睿打开吧台的抽屉，拿出店铺的产权证书，然后又去了文具店。
  见他去而复返，手里还拿着一本薄薄的册子，王力嗤笑道："怎么的，要送礼啊？态度早好点，我说不定还……"
  他的话没说完，便被周睿打断。摇摇头，周睿道："我是来告诉你，你现在有两个选择。要么立刻挪车，要么连人带东西一起走！"
  这突然的强势，听的王力一怔。随后恼羞成怒，道："你跟谁俩做选择呢？还连人带东西一起走，咋的，不让我做生意啊？就凭你？你算老几啊！"
  "我不算老几，至于凭什么……"周睿直接把产权证书摊开，亮在几人面前，冷声道："就凭这个。"
  产权证上，清清楚楚标明了文具店的门牌号，以及产权人姓名等讯息。
  那几个朋友不知道周睿叫什么，可王力却是知道的。
  他只看了一眼就愣住了，产权人是周睿？不是老黄吗？
  "你伪造产权证？房东明明是老黄，你以为能蒙我？"王力立刻叫嚷起来。
  周睿面色平静的道："以前是老黄没错，但现在是我，不信的话，你可以去房管局查。不过在此之前，你得先做好选择。不挪车，就从这搬走！"
  其他几人这才明白，产权人周睿就是眼前的年轻人。
  王力一把夺过产权证，递给旁边一人，然后冲周睿冷笑道："不用去房管局。我朋友就是那的人，他一眼就能看出你这是真是假！"
  在王力看来，这百分之百是假证。就凭周睿，怎么可能买得起这套商铺？
  虽然文具店不算太大，起码也得好几百万。一个每月流水都没两千块的人能买得起？
  旁边的朋友接过产权证，翻来覆去仔细看了几遍，然后脸色古怪起来。他惊讶的看了眼周睿，然后拉了下王力，低声道："是真的。"
  王力原本还在嚷嚷着要报警把周睿抓起来，突然听到这句话，不禁愣住。
  他愕然的转头看向朋友，问："你不会看错吧？"
  那朋友摇摇头，说："我就是专门发放产权证的，每个月经手的没有一万本也有八千。真的假的。用手一摸就能摸出来，而且你看这章，这防伪，不可能错的。"
  他这么一说，王力彻底呆住了。
  其他几人，则神情古怪的看看王力，再看看周睿。
  这是搞的什么名堂？刚才说人家是吃软饭的，无权无势更没钱，结果转脸就掏了个产权证书出来打脸。
  尽管话是王力说的，但想想自己之前也曾在心里嘲笑过周睿，几人这脸上就一阵火辣辣的。
  他们在青州都混的一般，有的连房子都还没混到，却嘲笑一个有近百平方商铺的土豪？
  几人不禁带着些许怨气看向王力，真是信了你的邪。
  周睿从那人手里把产权证拿了回来，冷声道："如果你还不信。可以报警，不过我劝你在警察来之前，先收拾好东西。"
  "哎呀，兄弟别上火，我这哥们平时说话就那样。我这就去挪车好吧。别生气了。"一个朋友连忙打圆场。
  王力脸都憋红了，却是一句话也说不出来。
  他这店里还有小十万的货呢，要是突然被赶走，上哪卖去？摆路边摊啊，估计没五分钟就被城管没收了。
  田飞菲颓然的低下头，手臂搭在吧台上，看起来无精打采的样子："不是跟你说了吗，我不能说太多。"
  王力在一旁听着。心里要把周睿骂翻天，却不敢用嘴说出来。一句话就可能造成好几万的损失，实在太贵了，说不起……
  有人打圆场，周睿自然会顺着台阶下，他本来也没打算怎么样，主要王力太欺负人了，不得不让他长点教训。
  随后，车子挪开，几人一阵劝说后，周睿才算消气，离开了文具店。
  王力憋屈的难受："我他吗怎么知道他偷偷摸摸就把铺子买了，这么有钱，平时还他吗吃盒饭，真是操蛋！"
  刚才当着朋友的面把周睿贬的一无是处，现在才知道。人家不声不响把自己租的铺子都给买了，这脸打的也太猝不及防了。
  "什么是更不好的后果？"
  倘若再重新租一套店铺的话，什么转让费啊，装修费啊，都是钱。
  会死人？
  何况他也反应过来，周睿怎么可能没事去伪造一张产权证书呢？完全没有意义，反而会招惹麻烦。
  一人出去挪车，另一人也过来给周睿说好话。他们很清楚，这事确实是自己等人不地道，没什么好辩解的。
  听着她的话，周睿脑海里，自然而然的响起那句令自己始终心悸的女声："你终于死了！"
  望着周睿，田飞菲轻咬着嘴唇，脸色略显苍白，道："就是谁都不想看到的那种后果，我也说不清，但可以肯定，你不会希望知道的，更不会希望它真的发生。"
  要是没有那个在房管局工作的朋友，王力肯定会坚持报警。但现在，他不敢。
  所以，这证书估计百分之九十以上都是真的。
  田飞菲！
  其中一人看向王力，低声道："王哥，你可真牛B，连自己房东换人了都不知道。这要让你搬出去，那么多文具搁哪？嫂子还不骂死你！"
  尽管她还没摘下墨镜，周睿也已经认出对方。
  "有钱人都这样。说是体验生活，其实就是为了装B。"另一人似乎很懂的样子。
  果不其然，走到吧台后，田飞菲摘了墨镜和口罩。她一句话都没说，直接看向周睿的手腕，然后带着一丝惊惧和失望："你果然还是救了那个孩子……"
  他不由想到，难道是和自己的性命相关？
  表情变得凝重起来，周睿抬头看向对方，沉声问："你到底是谁？你知道些什么？"
  见他没打算追究什么，几人总算松口气。
  周睿已然肯定，这绝非巧合！
  回到书店后，周睿把产权证随手丢进抽屉。
  "为什么不能说？"周睿不解的问。
  对这些东西，他并不是很感兴趣，也一直没打算用来换取什么。这都是章鸿鸣赠送的。周睿更喜欢靠自己的努力去赚钱。那样的钱，每一分都花的踏实！
  "说了……可能会出现更不好的后果。"田飞菲回答说。
  想到这，王力顿时难堪到极点。
  周睿下意识看向自己的手腕，腕部的伤口依然存在，只是没先前那么严重了，只有一圈类似红线的痕迹。
  结果屁股还没坐热，门口的铃铛就响了，抬头看去，只见一个戴着墨镜。围巾，帽子，把自己围裹严严实实的女孩走进来。
  书店的光线并不是很好，不注意的人，根本看不清楚。
  而田飞菲一进来就往这看，还说出他救了那孩子。
