66. 你的心愿是和她洞房
  "既然什么都不能说，那你来找我干什么？给我添堵吗？"周睿有些不爽的问，明明生活越来越好，突然冒出这么一个人跟你说些莫名其妙的话，让他很是恼怒。
  "不是说了吗，我就想帮你做些事情，希望你能放过我的家人！"田飞菲低头道。
  周睿眉头紧皱："我根本不认识你，你和我也没有矛盾……"
  "现在没有，不代表以后没有。"田飞菲身体微微颤抖，像想起了什么很不好的事情："我已经提醒过你不要救那个孩子。你还是救了，也许该发生的一切都会发生。所以，请你一定要答应我！"
  她抬起头看向周睿，眼眶里，已经隐隐含泪。
  害怕，紧张，期待，种种复杂的表情，让她看起来就像受惊的小白兔一样可怜。
  田飞菲的模样虽没有纪清芸那么美，那么有气质，却也还算上佳。邻家妹妹一般的柔弱感，更让人忍不住升起想保护她的念头。
  见她一副快要被吓哭的样子，周睿也不好再过分逼迫，只能无奈的道："好好好，我不问了，你也别哭行吗。回头人进来，不知道我把你怎么着了。"
  "我愿意的，不管你对我做什么都愿意！"田飞菲立刻道，可能觉得这话有点太主动了，又带着羞赧之色。道："只要你答应放过我家人。"
  周睿现在听到这句话就觉得头疼，放过你家人？你家人在哪我都不知道，有什么放不放过的？
  叹口气后，他起身拿了个凳子递给田飞菲。
  这动作让田飞菲异常紧张，浑身僵硬的一动都不敢动。
  "不坐吗？"周睿问。
  田飞菲唰的就坐下去了。像军训时的学生一样。
  周睿无奈的看着她，说："虽然不知道你到底想干什么，也不知道你在说什么，但有什么是你能跟我说的吗？或者说是你知道，但可以和我分享的。"
  坐在凳子上，田飞菲认真又努力的想了半天，最后道："你已经准备开药铺了是吧？"
  周睿稍觉意外，开药铺是近期才有的主意，除了章鸿鸣，纪清芸等有限几人，别人都不知道。
  她是怎么知道的？
  加上上次田飞菲提醒他别救那个孩子，周睿不禁脱口道："你不会是可以预知未来吧？"
  田飞菲身体一僵，然后露出一个勉强的笑容，摇头说："不是。"
  她的表情虽然紧张，但从语气来判断，应该没说谎。
  周睿更加纳闷，问："那你怎么知道我要救孩子，还知道我要开药铺？"
  "不能说。"田飞菲摇着头："但可以说的是，你的药铺特别能赚钱，很快你就会比现在有钱了。"
  听到这句话，周睿也不知道心里该高兴还是该郁闷。
  开药铺，是为了先卖药丸，然后再循序渐进的去帮人看病，以防熟悉自己的人不能接受。而这些本领，都来自于道德天书。
  天书中的所有知识。现在看来都相当有用，堪称世界上最顶尖的"秘籍"！
  所以，药铺能够赚钱，周睿自己也可以预料到。
  至于特别能赚钱和能赚钱的区别，他不是很有兴趣去思考。
  "还有别的吗？"周睿又问。
  田飞菲又想了会。然后突然说："你会达成自己的心愿。"
  "什么心愿？"
  "和纪清芸洞房。"田飞菲说。
  周睿愣了下，随后心跳突然不由自主的加快。
  药铺能赚多少钱，他不关心，因为这不是自己忙活的目的。但是，和纪清芸夫妻间的那点事，却是他十分关心的。
  结婚好几年，周睿连手都没怎么牵过，更别说其它亲密行为了。
  纪清芸一半因为父亲纪泽明的执意要求，一半是因为同情周睿才会嫁给他。但从结婚第一天她就说过，自己的身子，只会交给一个有能力，能让自己依赖，并且真心爱她的男人。
  那时的周睿，还没有这个资格，纪清芸表示可以给他时间。
  结果这一等，就是好几年，差点等离婚了。
  尽管知道自己配不上纪清芸，可周睿毕竟是个有正常需求的男人，还是会偶尔想象着真正洞房花烛夜的画面。
  他很期待这一天，如今总算看到了一点点希望。
  心脏狂跳中。周睿感觉有些口干舌燥，虽然觉得不太好意思，却还是本能的问："什么时候？"
  "我也记不清了，可能要一段时间吧。"田飞菲说着，脸颊忽然微红。道："如果你实在想的话，我也可以……"
  看着她娇羞的样子，周睿心里确实有那么点冲动。
  但他立刻就止住了心里的异样想法，冲动是本能，能否控制住本能，就要看一个人的良知了。
  周睿对纪清芸的感情，是真诚的，无可挑剔的。他做的所有事情，都是为了得到纪清芸的认可。
  如果现在因为一个漂亮的女孩任他索取，就去背叛纪清芸。那自己还有什么资格去让她认可呢？
  想到这，周睿立刻收敛了心里所有的想法，表情也严肃起来，道："这句话以后最好不要再说了！我不会做对不起老婆的事情！"
  "可你确实和我做了……"田飞菲声音和脑袋都越来越低。
  周睿更加头疼，幸好纪清芸不在，否则的话，真不知道该怎么和她解释。
  这时候，周睿的手机响起来。
  拿起接通后，里面传来纪泽明气冲冲的声音："周睿，你马上来三巷街！"
  周睿愣了下，有点心虚的瞥了眼田飞菲，然后才问："爸，您怎么了？什么事啊？"
  直到出租车驶离，她叹口气，回头看了眼睿才书店的招牌，一脸的失落。
  田飞菲脸上露出委屈的神情，却也没有拒绝他的意思，很是顺从的从书店走出去。
  听明白事情经过的周睿，连忙安抚老岳父，道："爸，你别生气，让我来。"
  周睿没有精力去管田飞菲怎么样，他现在只想尽快赶到纪泽明那边，生怕老岳父会出什么意外。
  明知是不值钱的假货，却要赔八万块钱，让纪泽明如何能咽下这口气？
  后来青州发展的越来越好。三巷街重新改造，才有了现在的气派。
  可有什么办法呢？
  见周睿来了。纪泽明立刻对他道："你马上找那个谁，刘律师是吧？马上找他，我要告这个人！他讹人！"
  三巷街的这条规矩，向来为人诟病，不知道多少因此吃亏的人把如此规矩骂的底朝天。
  纪泽明又不是第一次来三巷街，哪里会不知道有这规矩。可他作为历史系的教授，对这些东西也算有点研究。
  "你抓紧来，就这个叫广源古玩的店！"纪泽明说完这句话，就没再说下去。手机也没挂。
  "我能帮忙吗？"田飞菲问。
  "不赔你就别想走，我已经报警了，等警察来了。看你还怎么嚷嚷！"那男人哼了声道。
  "现在人就这样，不懂规矩就说别人不对，挺常见的。"
  这里最多的就是各类古董文玩，不过有人卖真的，自然也有人卖假的，打眼还是捡漏，全凭个人本事。
  古董文玩，和玉石翡翠都一样，商家定多少，那就是多少。你愿不愿意买，和他们定价没关系。只要物价局同意，那就是合法的。哪怕告去法院，最后也是输的概率更大。
  只是仍然和上次一样，她没有立刻离开，而是站在书店门口看着周睿坐上出租车。
  周睿心里着急，喊几句没得到回应后，赶紧站起来对田飞菲说："我有事得出去一趟，你也走吧。"
  看热闹的人很多，周睿挤过去的时候。刚好看到已经被气到脸色发青的纪泽明冲那男人道："本来就是假货，价值三百的东西标价八万，我凭什么赔给你八万！你这根本就是讹人！"
  旁边立刻有人附和道："三巷街确实有这规矩，你打碎人家东西，肯定人家说多少就是多少啊。"
  据说百多年前，这里的商铺还没扩建的那么大。卖古董文玩的人，就蹲在这三条不足两米宽的巷子里，一人一块布摊在地上便开始叫卖。
  他似乎在和人争吵着什么，那边声音显得很是杂乱。
  "你，你……"
  因为每一家店铺都提前写明了规定，一旦售出，概不退换！
  见纪泽明气的浑身发抖，周睿连忙过去，问："爸，怎么回事？"
  既然叫三巷街，顾名思义，就是有三条巷子的意思了。
  "你别血口喷人啊！我讹你什么了？明码标价的东西被你打碎了，难道不该赔吗？"那男人瞪着眼睛道："你问问其他人，三巷街的规矩，是不是标价多少就赔多少？"
  "是啊，看这人文质彬彬的，怎么那么不讲理，还要告人家。"
  各种商铺林立，许多店铺，甚至都开了数十年，算是金字招牌。也是青州市政府重点扶持的民俗商业街之一。
  周睿在三条街道上转悠一圈，才找到那个叫广源古玩的店铺。
  倘若本事不够，哪怕去了那些有名的店铺买到假货，也只能打碎牙齿往肚子里吞。
  "不用你帮忙。你不来就是对我最大的帮助了！"周睿没好气的说。
  还没到门口，就听见一个男人的声音响起来："大家都看看啊，打碎我店里的古董，我让他赔钱，他却说不值那么多，不愿意给。哎，我就想问问了，值不值，是你说了算吗？我可是明码标价，童叟无欺的！"
