67. 再废话我抽死你
  问清楚了东西在哪摔碎的，周睿步入店中。
  这家古玩店并不算大，约二三十个平房。进了店，周睿一眼就看到地上散落的陶瓷碎片。
  他走过去随手拿起一块，虽然表面上看起来很老旧，但打碎后的内里，却十分崭新。毫无疑问，这是一件仿古货，确实不值什么钱。
  为这么个东西掏八万块，难怪纪泽明气的心脏病都快犯了。
  扫视着店里的东西。货架上摆了许多古色古香的玩意估计绝大多数，都和手上的碎片一样是仿制品。
  这时候，周睿忽然看到，其中一个货架上，隐隐有青光探出。
  那光芒虽然不算亮，却在略显昏暗的屋子里很是显眼。尤其让周睿惊讶的是，那青光只有左眼能看到，右眼中是看不到的。
  不等他回过神，旁边就传来纪泽明的声音："你看看，是不是不值钱？他要八万块，不是讹人是什么！"
  店主也跟着纪泽明走进来，瞪着眼睛道："你再说我讹人试试，信不信老子揍你！"
  "你本来就是讹人，还不让人说怎么着！"纪泽明不甘示弱的说。
  结果店主直接冲上来，一把揪住他的衣领子就要动手。周睿连忙起身抓住对方的手腕，道："有事说事，没必要动手吧。"
  "你，你给我放开！"店主顿觉手腕像被铁钳夹住一样，疼的厉害，不由叫出声。
  周睿随手将他推开。那店主虽然不算壮汉，却看起来比周睿壮实的多。结果被推的蹬蹬蹬往后退了好几布，等站稳了，下意识看看自己的手腕，才发现已经被握出了一圈红印子。
  他心里惊骇。这个年轻人看着瘦弱，怎么劲那么大？
  门口一堆看热闹的人，店主更觉得面子上过不去，立刻嚷嚷起来："不赔钱还想打人，还有没有王法了！今天你们俩是都别想走了！"
  正说着，一名穿着警服的人走进来。
  那人边走边问："怎么回事？"
  看到他，店主大喜过望，连忙跑到跟前，指着周睿和纪泽明大叫："姐夫，就是他们俩！那老头打碎我东西不赔钱，还污蔑我讹人。这小子更可恶，竟然打人，快把他们抓起来！"
  穿着警服那人嗯了声，指着周睿和纪泽明，沉声道："你们两个干什么呢，还不转过来，难道要等我请你们吗！"
  店主洋洋得意的道："我姐夫是市刑警大队副队长，今天你们不赔钱，全都给我进局子里去！"
  这家店，是他最近才开的。
  不光纪泽明打碎的那件是仿古货，店里百分之九十九的东西，也全都是假的。要么是从网络渠道进货，要么是从某个地摊扫来，反正没一个好东西。
  他也是听人说，在三巷街里卖假货没人管。而且经常有那种不懂装懂的冤大头来闲逛。
  只要能骗一个两个，好几年都不愁钱了。
  所以，他才开了这么一个店，没想到第一天就"开张"了。
  那件被打碎的瓷器，是他一百五十块钱买来的。这下得翻多少倍？八万块啊，就算最后只能赔一半，也赚大了。
  不说姐夫是警察，能给他撑腰，这事就算公平而论，纪泽明也是理亏。
  三巷街的这条规矩，是受市政府支持的，哪怕到了法院，也不会改变结果。
  所以，店主心里都要乐开了花，已经开始幻想纪泽明不甘又憋屈的掏出几万块钱赔给他了。
  此时，确认了纪泽明没事的周睿，终于转过身来。
  当他和店主的姐夫面对面时，两人都微微一愣。
  纪泽明是个守法的好公民，见警察来了，连忙解释说："警察同志，我女婿可没打人，是这个人抓着我的衣服要打我，才把他推开的。而且他那瓷器也就值个两三百块钱，非要我赔八万。你说哪有这样的道理！"
  "胡说八道，那就是价值八万的古董，今天赔也得赔，不赔也得赔。还有那小子，看看把我手打的。都肿了，还说没打人！"店主走上前来，冲那警察说："姐夫，你可一定得帮我支持公道啊。像这种不把法律当回事，敢当街行凶的人，如果不好好教育，说不定什么时候连人都敢杀了呢！一定得把他们抓起来，最好关牢里狠狠揍一顿！"
  那警察脸色略微有些难看，低声道："闭嘴！"
  店主愣了下，然后不满的道："姐夫。现在可是我被人欺负啊，你怎么……"
  "我让你闭嘴！"那警察声调微微增大了一点，语气也显出几分严厉："以为我不知道你什么德性吗，开个破店卖这些乱七八糟的也就算，有事没事就找我帮你擦屁股，就不能安分几天吗！"
  别说店主，就连纪泽明都听愣了。
  这个警察不是店主的姐夫吗？怎么突然教训起小舅子来了？
  店主委屈又气愤，跳脚道："好好好，你帮外人是吧？行，等回头我就去医院告诉我姐，让她跟你离婚，让你……"
  "啪"的一声脆响，连门口看热闹的人都傻眼了。
  这位警察同志也太有正义感了吧，抽自己小舅子简直就是让人猝不及防。那一巴掌响的，房梁上的灰都差点震下来了。
  店主被这突然的一耳光抽的有点懵。而那名警察则指着他鼻子骂："你去说啊！看看你姐抽不抽你！再他妈跟我废话，老子先把你关进去信不信！"
  店主捂着迅速肿起来的脸，不敢吭声。他知道自己这个姐夫脾气暴躁的很，一言不合就喜欢动手，在家里就跟狮子一样。谁都不敢惹他。
  可是，明明外人欺负上门，凭啥抽我啊？
  就算不抓他们，起码也得让他们赔钱啊！
  见那警察动了手，周睿知道，再不说话就不好收场了，只好道："蒋队长，有话慢慢说，别动手。不管怎么说，他也是你小舅子。"
  眼前这名警察，刚才店主已经介绍过了，刑警大队的副队长。
  竟然会对他如此讨好，不，严格来说，是在讨好周睿。
  纪泽明不是傻子。他很清楚蒋国兵的态度，完全是看在周睿的面子上。
  虽然副队长在青州算不上什么官，可在如今的法治社会，却属于实打实的执法领军人物。颇受敬重和尊崇。
  从医院回来后，陈大局长对周神医有多推崇，凡是那天去过的人都知道。要是让陈金良知道他给小舅子"撑腰"坑了周睿的钱，估计能把自己皮都给剥了。
  他说："既然都是认识的，那就好好商量一下。蒋队长，那件瓷器确实不值钱，你看看……"
  就算不看在周睿救了他老婆的份上，光是陈金良和章鸿鸣的面子，也要给的。
  纪泽明都听傻眼了。你这是个假姐夫吧？
  虽说蒋国兵一副感激周睿，恨不得倒过来赔他钱的架势，但一码归一码，纪泽明可不想占人便宜。
  这样的大人物，店主当时还想着。要是能攀上关系就好了。
  可自己这个女婿有几斤几两，他也是知道的，怎么能让一个刑警队副队长这么点头哈腰的？
  随口一句话，说不定就能让自己赚大钱。
  救人家老婆一命，感激实属正常，虽然这态度稍微夸张了点。
  现在，听到姐夫的话，他愣愣的看向周睿。
  呆呆的看向周睿，纪泽明满头雾水的问："周睿，他这是……"
  他怎么也不会去想，是周睿从鬼门关前亲手把蒋国兵的老婆拉了回来，只以为周睿是帮忙把人送进了医院，仅此而已。
  这个人，就是姐夫口中不得了的大人物？
  想到这。他额头不由冒出冷汗。
  训斥完了小舅子，蒋国兵转过头来看着周睿，一脸难堪的道："周先生，实在对不住，我这小舅子从小就不学好，您别跟他一般见识。这样，回头我摆一桌，请您和……这位是您的？"
  "哦，有一回他老婆出车祸，正好被我碰到了，就送去医院，救回一条命，所以蒋队长很感激我。"周睿连忙解释说。
  周睿看了眼一脸发愣的纪泽明，无奈的介绍说："是我岳父。"
  一个能和章鸿鸣关系莫逆的人，可以让他轻松赚大钱，同样的，收拾他也是一句话的事。真到那时候，别说姐夫了，就算爹妈一起上也救不了他！
  蒋国兵连忙道："不用赔！这小子店里的货就没几个是真的，您要真赔给他钱，我可一辈子睡觉都不安稳。"
  一席话，说的店主愣在当场。他立刻记起自己姐姐前些日子出了车祸，后来好像是被什么人给救了。那人不仅得局长陈金良看重，和青州顶尖富豪章鸿鸣更是关系好的不得了。
  "哦哦，岳父好……不是，那什么叔叔好。这事是我小舅子做的不对，您老可千万被往心里去。实在不行，您来狠狠抽他一顿，他要敢躲，我削死他！"蒋国兵说。
  "我没他这样的小舅子！还让她姐跟我离婚？你知道这位是谁吗？要是没有他，你姐早死了！"
  这样的人，平日里谁见了不得给三分面子？
  这话一大半是真，一小半是假。纪泽明听不出来，反而觉得解释挺完美的。
