68. 内有乾坤的砚台
  周睿知道纪泽明是个有原则的人，便道："打碎了东西，该赔还是要赔的。但八万块钱确实有点多，这样，我们赔一千，再额外买几样东西照顾下生意，爸，你觉得怎么样？"
  "哪能让您二位掏钱！真不用赔给他，至于二位要是看上了什么，直接拿走！他敢要钱。腿给他打断！"蒋国兵说。
  店主在旁边脑袋耷拉着，一句话都不敢再多说。
  知道了周睿的底细，他哪还敢再去嚣张。连亲姐夫都得巴结的人物，自己又算哪根葱？
  纪泽明点点头，这样的赔偿虽然仍然超出了那件瓷器的真正价值，但起码比直接赔八万好的多，他也没什么好反对的。
  周睿也不多言，拉着纪泽明在屋子里转悠一圈。纪泽明对这些假货实在没什么兴趣，最后只拿了两件近代工艺品，没有收藏价值，顶多做个装饰。
  周睿也拿了两件，一件是仿古的王羲之临摹字帖，另一件是一个砚台。
  拿着这几样东西，周睿过去问："算下这些多少钱。"
  店主抬头看了眼，说："字帖五万，砚台二十万……"
  话还没说完，蒋国兵一巴掌打在他脑袋上，恶狠狠的说："进货价！敢给我弄虚作假，抽死你！"
  店主像没了毛的公鸡，耷拉着脑袋。垂头丧气的道："字帖五十，砚台五千。"
  "还不说实话！"蒋国兵又是一巴掌抽过去："你舍得花五千进一个砚台？"
  店主委屈巴巴的看他，道："就是五千啊，当时那个小屁孩还不乐意卖呢，说什么是家里传了好几代的。"
  纪泽明看了眼那砚台。对周睿低声道："要不然还是换一个，这个顶天是民国时期的，而且工艺相当一般，边缘都不规则，也不知道是哪来的残次品。五千块钱买它，太不值了。"
  周睿笑了笑，说："没关系，就当多赔他一点了。"
  见周睿不听，纪泽明心里暗自生气，都跟你说了不值，还要买。再说了，你买个砚台有什么用？
  可是刚刚才靠着周睿的面子省了好几万，当着外人的面，纪泽明也不好再多说他什么，只能在心里骂周睿败家。
  五千块不是钱吗？你不赚钱，不知道柴米油盐贵是吧！
  随后，周睿拿出纪清芸给的银行卡结了账，蒋国兵在一旁看的有点不安。周先生执意要赔钱，是不是自己哪里做的不到位？
  "周先生，你们去哪？要不要我送你们？"一边送两人出店，蒋国兵殷勤的问。
  周睿摇摇头，道："我们打车回去就可以了，不用麻烦蒋队长了。"
  "那好，周先生你们慢走！"蒋国兵挥手道。
  周睿嗯了声，这才和纪泽明一块离开了三巷街。
  蒋国兵转回头进了店。冲自己小舅子就是一顿骂："你可真牛B，我满世界想找周先生，跟人家说声谢谢，顺便拉拉关系都没机会。你倒好，谁都不得罪。上来就把他给得罪了。今天也就是我来了，要是陈局来了，你下半辈子都得在牢里过信不信！"
  店主委屈的很："我哪知道他有那么大来头，穿的那么普通，一点也不像什么大人物啊！"
  "大人物就一定得穿的好吗？人家穿普通点体验生活不行吗？还跟我犟！"蒋国兵说着，实在气不过，又是一巴掌打过去："赶紧给我收拾收拾，这种破店早点开门，省的你又不知道惹了什么大神！"
  此时，纪泽明和周睿已经上了出租车。
  "那个蒋队长人挺不错的，就送他老婆去趟医院而已，就一副要把你供在桌子上的架势。所谓滴水之恩，涌泉相报，现在这么知恩图报的人实在太少了。"纪泽明忽然感慨说。
  周睿点点头，附和道："他人还行吧。"
  见周睿依然在打量着手里的砚台，纪泽明有些不悦的说："刚才我不是提醒过你了吗，这个砚台不值钱，五千块钱买它，太吃亏了。还有你刚才用的是小芸的卡吧？虽然我不反对你用她的钱，但这么铺张浪费的事情。以后还是少做。"
  司机听到这话，立刻从后视镜看了周睿一眼。
  周睿这才抬头，对纪泽明道："我只是觉得这砚台好像内有乾坤，所以才买下来的。"
  "什么内有乾坤，你又不懂古董。这三巷街你来过几次？好东西一眼就能看出来，你不懂这些我不怪，可以后最好多听听别人的劝！"纪泽明说。
  像他这样自诩为文人的，都有点清高自傲。周睿的初中学历，实在太低了，平时又总窝在书店里，想让纪泽明相信他能捡漏，实在没什么可能。
  周睿微微苦笑，没有再辩解什么。
  他觉得内有乾坤，是因为左眼中看到了有淡淡青光从砚台内部散发出来。
  能被左眼看到的。都不是寻常的东西。周睿现在不确定它的好坏，自然也不敢轻易验证给纪泽明看。否则万一弄出来个什么祸事，可就没法交代了。
  "还有，像蒋队长这样的，都是有实权的。虽然你对他有恩，还是得掂量自己的身份，不能觉得帮过人家说话做事就不注意了。这次就算了，但下回碰到了，记得请人家吃顿饭感谢一下。不管怎么说，今天这事也算他帮忙才能这么轻松解决。"纪泽明又叮嘱道。
  周睿心里无奈，表面上却还是得做出一副受教的样子。
  对他的态度，纪泽明还算满意。
  做的不好，可以改，只要愿意改正就是好的。
  不久后，出租车驶进小区。
  下车之后。周睿抱着从古玩店买回来的几件东西进屋。纪泽明自己挑的两件，放在了比较显眼的位置。
  这位大学教授还有些自豪的味道说："我选的这两样虽然都不是真的古董，但在近代也算不错的小精品了。两件加起来三千块钱不算贵，真拿出去找个好点店铺，起码能卖上万。"
  随手买来的东西能翻三倍价格。纪泽明自然是很满足的。
  至于周睿拿的那两件，临摹的字帖，一看就知道是现代仿古制品，店主也说了，进价五十块，几乎等同于废纸。
  而那砚台，表面既不平整，也没有历史底蕴，纪泽明更是看不上眼，让周睿自己拿回屋放着。
  周睿哦了声，正准备把东西拿进屋子里的时候，门铃忽然响了。
  他把砚台和字帖随手放在茶几上，过去开门。
  打开门，看到外面站着的两人后，却是一愣。
  说自己无师自通，学会了针灸，打败回春堂本家老号年代一代的领袖，把孙长云救活了？
  章文霍看不懂他这眼神什么意思，便愣在那。
  纪泽明平日里也喜欢写写画画，对这些名人大家最是喜爱。尤其孙长云的一手柳体。更是让他十分推崇。有时候在学校里给学生们讲课，讲到唐朝最后一位大书法家、楷书四大家之一的柳公权时，也会时不时提起孙长云的名字，认为他是近代写柳体最好的人之一！
  周睿在心里叹口气。只好让出道路，请孙长云和章文霍进来。
  被孙长云和章文霍找到家里来，回头纪泽明问起，怎么跟他解释？
  周睿头疼的很，一个箭步抢过扫把，冲章文霍使了个眼色，道："不用，你还是陪他们说话吧。"
  还不等回答，就听见"砰"一声响。
  反倒是孙长云因为注意周睿，顺带注意到了他手上的玉棍，仔细看了几眼后，忽然一怔，然后露出惊喜的神情快步走过去。
  他笑着点点头，说："是我。"
  章文霍很是高兴的道："周先生，您果然住在这里！"
  今天突然见到真人，纪泽明顿时高兴的不行，连忙对周睿训斥道："怎么能让孙大师在门口站着呢，来来来，快请进！"
  周睿转过头，正见孙长云一脸期待和激动的盯着自己手上的玉棍看。
  周睿纳闷的看着他："你怎么找到这里来的？"
  周睿回头看去，只见家里养的小京巴从茶几上跳了下来，地上砚台摔的已经裂成几块。
  孙长云本就是来找周睿的，自然不会客气。
  这东西在周睿眼中，散发着淡淡的青色光芒，让他有些兴奋，砚台里果然藏着什么。
  孙长云的名气，在附近省市也广为传播，被认出来也不足为奇。
  外面站的不是别人。正是先前被周睿救治过的近代书画大家孙长云，还有他那不成器的女婿章文霍。
  纪泽明训斥了京巴狗一声，然后走到门口。
  周睿拿着扫把和簸箕过去清理碎片，把破碎的砚台捡起来一块后，忽然从中掉下一样东西。
  "周先生，这个能让我看一下吗？"
  看到孙长云的时候，他微微一怔，然后脸上露出惊喜交加的神情："您是……孙长云孙大师吧？"
  走进客厅，便看到被打碎的砚台。
  一旁的孙长云解释道："小梅在青州有几个同学是在公安系统工作，所以才查到了你的家庭住址。这次突然叨扰，还请周小友不要见怪。救命之恩。如果不当面说声谢谢，实在是过意不去。"
  "我来帮忙吧！"章文霍说着，就要去拿扫把。
  那东西看起来像玉，表面雕刻着一些花纹图案，周睿对这些近乎一窍不通，哪里能认出到底是什么。
  见他视线往那边瞅，纪泽明连忙道："家里小狗顽皮，周睿，快点给弄干净，我去给孙大师泡茶！"
  周睿很想跟他说，真希望你能过意的去！
  只是平日学校事务繁忙，和孙长云也没有机会认识。所以只闻其名不见其人。
  这时，纪泽明的声音传来："周睿，谁来了？"
  不知道纪泽明会不会直接把他们两个人当成骗子……
