69. 被打击的老岳父
  周睿对这些东西不怎么感兴趣，既然孙长云想看，又一副见过的样子，便直接递了过去。
  孙长云接在手里，翻来覆去，又比对照阳光，又是仔细触摸花纹，越看，脸上的表情就越兴奋。
  砚台里真掉出个东西，已经让纪泽明很惊讶了，现在孙大师又一脸激动的样子，更让他惊愕。
  下意识看了眼周睿。纪泽明才疑惑并好奇的看着孙长云，问："孙大师，这东西，您见过？"
  "不，我也是头一回见。"孙长云摇摇头，然后压抑不住内心的喜悦，道："但比它晚期的，却也收藏过两三件。"
  喜欢书画的人，大多也会收藏一些古董老件。
  孙长云别的都不怎么喜欢，就喜欢玉。
  玉在古人眼中，是君子的代表，《礼记.聘义》中写过：君子比德于玉。
  所以，孙长云的收藏品中，大多和玉石有关。
  像眼前这一类，更是他最喜欢的一种。
  见纪泽明和周睿都似乎不太了解的样子，孙长云忍不住解释道："这个名叫玉柄型器，最早出现在偃师的二里头遗址，在夏代，商代和西周多有出现。它的用途有些是用来佩戴，彰显地位和身份，例如这件穿孔的就是。还有没穿孔的，大多作为手持的仪仗。从上面的花纹来看，应该是商代时期的风格。你们看这包浆，非常的莹润。在没有精细抛光的情况下，能有这样一层油润的光泽，足以说明它经历过一段很漫长的岁月！"
  孙长云在那口若悬河的介绍着，纪泽明却是听的一脸发呆。
  商代的古玉？砚台里掉出来的？
  他忽然想起来，周睿在出租车上解释过，之所以买这个砚台。正因为觉得内有乾坤。
  但当时纪泽明哪里会信，反而还训斥他一顿，觉得周睿不懂装懂，听不进别人劝吃了大亏。
  现在这件玉柄型器的出现，让纪泽明忽然觉得老脸发烫。
  章文霍好奇的看着那大约手指长的玉器，问："爸，这是商代的东西？是不是很值钱啊？"
  孙长云想了下，然后道："也不能算太值钱吧，毕竟太小了。不过考虑到历史久远，有很高的文化沉淀，应该能卖个五十万到七十万之间。"
  在孙长云看来，几十万不算多少钱，可对纪泽明来说，却是十足的震撼。
  不是因为能卖几十万，而是因为这东西，是周睿花了五千块钱买回来的！
  五千块变成五十万，足足翻了一百倍！
  想想刚回家的时候，自己还因为那两件工艺品能卖出翻个一两倍的价格就沾沾自喜，纪泽明的脸终于忍不住红起来。
  一百倍啊……
  他眼神古怪的看着周睿，感觉自己这个女婿，怎么突然变得有点厉害了呢？
  先是认识宏业集团的首席大律师，然后"意外"解决了诊所的隐患，接着蹦出来一个刑警队副队长解难，现在还捡了个不小的漏！
  这些事情，竟然都是周睿干出来的？
  他还是自己认识的那个周睿吗？
  孙长云还在那边激动着，犹豫了片刻后，他看向周睿，问："周先生，这东西您是要收藏吗？还是愿意出售？我可以按照刚才说的价格，七十万买下来！"
  周睿也挺吃惊的。一件小小的玉器，竟然能卖七十万。不过考虑到可能是商代的老古董，也就可以理解了。
  看了眼正望着自己发呆的纪泽明，周睿咳嗽了声，问："爸，您看卖不卖？"
  纪泽明回过神来。很是有些尴尬，嗯嗯啊啊两声，道："你买回来的，随便你处理好了。"
  周睿嗯了声，这才对孙长云道："那就卖给你吧。"
  孙长云高兴不已，问了周睿转账帐号后，一边让章文霍通过手机划账，一边说："这件玉柄型器七十万，加上上次的诊治费用，给周先生凑个整，一百万。"
  刚回过神来的纪泽明又愣了，什么诊治费用？三十万？
  周睿感觉头都快要炸了，最怕的事情终于来了。
  察觉到纪泽明那疑惑，好奇，甚至带着点质询味道的眼神，周睿隐晦的冲孙长云使了个眼色，道："真不用那么多，主要还是楚医生的医术高明，我只不过帮他打打下手，递了几根针而已。"
  然而，孙长云刚被新得一件好收藏品高兴的有点忘乎所以，哪里知道他这眼神什么意思，很是有些疑惑的说："可小梅和文霍都不说，是你施针救了我。而且还有那块玉佩。对了，楚医生也是这样说的啊。"
  捂着脑门，周睿实在不知道说什么了。
  难道小说里使个眼色别人就知道怎么做事怎么说话，都是骗人的吗？
  咳嗽了一声，周睿转头对纪泽明解释道："那天他生病，恰好我路过。当时情况比较危急。而他的病又跟我看过的某本医书上写的一模一样，所以就去帮楚医生打打下手，还好最后成功了。"
  听他这么一说，孙长云和章文霍都反应过来。两人很是纳闷，怎么周先生这话，听起来好像不希望家里人知道他会医术呢？
  所以刚才那古怪的挤眉弄眼，是提醒他们别说这些？
  难以理解周睿的想法，但孙长云也是个人精，当即笑着道："对对，楚医生还说，你虽然没正规学过医术，但这方面的天赋很不错呢。"
  见孙长云明白了他的意思。周睿这才在心里松了口气。
  纪泽明狐疑的看看周睿，再看看孙长云，总觉得哪里不太对，可又说不上来。
  不过他很快就明白了一件事，孙长云不是偶然路过，而是专门来感谢周睿的。
  这么说来，周睿最近干过的事情里，又得加一条救了书画大家孙长云？
  想到这，纪泽明的神情顿时变得古怪起来。
  他很想问问周睿，你是不是还干了什么我不知道的事情？
  但当着孙长云和章文霍的面，他也不好多问，只能把这疑问憋在心里。
  对孙长云来说，找周睿表示感谢，是自己必须要做的头等大事。他向来不喜欢欠人情，何况是救命的恩情。
  如今感谢的同时，还意外收获了一件好藏品，更让他觉得不虚此行。
  想起自己那天指着周睿的鼻子一顿臭骂，孙长云更是觉得有些难为情。
  可一个原先很没出息的女婿，突然表现的那么好，他这心里就跟打翻了五味瓶似的。
  临走前，他硬是和周睿交换了联系方式，并表示随时欢迎周睿，包括纪泽明一起去通州游玩。到时候，孙长云必定亲自做陪！
  等吃完饭收拾好了，推门进屋，看到坐在办公桌后似乎想什么出神的纪清芸，周睿这才关了门走过去。问："出什么事了？"
  纪清芸抬头看他，然后又把头微微低下去，问："你说，这个世界是不是一定要学会抢才能生存下去？"
  摇摇头，把这些琐碎的事情抛之脑后，然后进厨房开始准备晚上的饭菜。
  纪泽明本身就是孙长云的"崇拜者"，如今孙大师就坐在家里，他的注意力很快就被转移了。
  周睿不解其意，问："什么意思？谁和你抢什么了？"
  待孙长云和章文霍离开，纪泽明关上门，然后盯着周睿看。
  最后，孙长云现场写下一副墨宝赠送给纪泽明后，这才告辞。
  纪泽明也看出来了，便问："小芸怎么了？谁惹你不开心了？"
  和纪泽明一块从厨房端菜出来的周睿，立刻看到纪清芸的神情不太对。眉头紧缩，好像很不高兴的样子。
  周睿愕然不已，岳父这是怎么了，跟斗败的公鸡似的。
  知道纪泽明是周睿的岳父，孙长云自然对他态度也不错。
  周睿看看她，也是忍住了没问。
  他的眼神，把周睿看的浑身发毛，忍不住问："爸，你怎么了？"
  到了六点左右的时候，宋凤学和纪清芸几乎前后脚进了家门。
  这种矛盾心理，让纪泽明很想回房间一个人静静。
  他哪里能想到，自己认识书画大师孙长云，又捡了个漏。五千块翻了一百多倍，直接把纪泽明打击惨了。
  见她不想说，纪泽明也没好再问下去。
  女婿表现的好，纪泽明本该觉得高兴。
  可不夸吧，人家表现这么好，啥都不说，是不是有点不太好？
  一番交谈后。两人在文学素养方面，都产生了共鸣。
  纪泽明回过神来，突然摇摇头，然后又拍拍周睿的肩膀，说："挺好的。"
  夸他吧，万一以后又恢复了从前没出息的样子呢？岂不是浪费表情？
  纪清芸摇摇头，道："没什么，就公司的一点事情而已。先吃饭吧。"
  周睿微微皱眉："你的意思是说，秦世杰把这次签约的功劳全部抢走了？"
  周睿想不明白，只好不再去想。
  纪清芸叹口气，道："就是和宏业集团的签约。今天公司开表彰会议，把所有的功劳都定在秦世杰头上，和我没有半点关系。虽然知道作为部门总监，他占了功劳大头是可以理解的，但这样做是不是太过分了点！明明是我跑前跑后的忙活那么多天，他只是最后过来签了个字而已！"
  现在的生活正朝着很好的方向走去，而田飞菲的存在，则让这种美好添加了一点不确定因素。
  看看墙上的钟表，已经快五点了，这个时候再回书店也没多大意义。尤其想到田飞菲，周睿心里就有种莫名的抗拒。
  好在周睿不提这茬。也没表现出太在意的样子，让孙长云松口气的同时，对周睿的印象也变得格外好。
  说罢。纪泽明转身朝着卧室走去，背影显得有些萧索和颓然。
  周睿倒不想答应，可无奈纪泽明兴奋的很，已经替他应了下来。
