6. 还不快谢谢他
  医生对周睿充满了轻视，章鸿鸣却还抱着一丝希望。
  尽管他也觉得周睿太年轻，又不是医生，没那么靠谱。但隔壁病房的例子就在眼前，不管行不行，他作为儿子都得试一试！
  看着周睿，章鸿鸣问："周先生，您真的能救我父亲吗？"
  "章先生，我敢以自己的职业素养和人格保证，他是不可能做到的！"那名主治医师气不过说。
  "你就这么希望我父亲活不了吗！"章鸿鸣转头瞪他一眼。
  那名主治医师愣了下，连忙摇头："当然不是，我的意思是在医学范畴上，他……"
  章鸿鸣没有理他，只对周睿道："周先生，既然您觉得可以，那就请试一试吧。不管成不成，我章家都会感谢您的这番好意！"
  周睿点点头，没有多说，径直走到病床前。此时已经耽误了不少时间，老者的灵魂似乎微微上浮了少许，有即将离体的征兆。
  周睿连忙伸手在他身上拍了拍，道："别出来！"
  他的手好似有千斤重，直接把老者的灵魂给拍了回去。几个医生看的满脸冷笑，装神弄鬼，不知所谓。
  要是这样就能把人救活，他们这么多年的行医生涯都是在做梦吗。
  周睿没有管别人怎么想，他只拿出口袋里的金色药丸，掰开老者的嘴巴塞了进去。
  一名医生忍不住说："哪怕你这真是可以救命的药，现在也晚了，他的脑电波都消失了，怎么可能活过来！"
  "闭嘴！"章鸿鸣沉声训斥道。
  那医生被他训的脖子一缩，不敢再吭声。章鸿鸣这样的富豪，他得罪不起，但眼睛却狠狠盯着周睿，心想着等回头人死的透凉，看你还能说什么！
  周睿则退了回来，有些紧张和忐忑，视线在老者身体和监测仪器上不断徘徊。
  过了几十秒，始终没有任何动静，几个医生脸上都隐隐露出笑容。不是为了庆祝老者死掉，而是因为他们证明，自己才是最专业的！
  至于某些不着调的小年轻，还是该滚哪滚哪去吧！
  章鸿鸣叹出一口气，还是不行啊，自己可能真的有点异想天开了。世上，怎么可能会有让人起死回生的药呢？
  就在这时，突然听到"叮"的一声，紧接着是"砰砰"的声音。
  章鸿鸣抬头一看，立刻诧异的看到，监测仪器上出现了心率跳动。
  一开始很慢，不到十秒钟的时间，就达到了每分钟十次左右。
  虽然和正常人比这是非常危险的情况，却代表着一个可能，他的父亲，真的活了！
  几个医生眼睛都直了，已经脑死亡的病人，现在恢复了心跳？
  见了鬼了！
  怎么可能呢！
  同样的问题，刚才隔壁几个医生护士也想过，怎么可能呢？脑电波都没了的人，竟然还能恢复心跳？阎王老爷今天休假还是咋的？
  还好周睿反应快，连忙提醒道："他的情况还不是很好，快点抢救啊！"
  章鸿鸣这才回过神来，立刻大吼道："快抢救！"
  那几个医生被他吼的一激灵，二话不说，连忙招呼护士和其他医生来帮忙。所有人脸上都带着十足的惊愕，有人一边忙，还一边忍不住看向周睿。
  他到底给病人吃了什么，真把人救活了……
  先前小菱就是差不多的情况，现在又来一次。
  第一次是巧合，第二次呢？
  章鸿鸣满脸激动，两手抓着周睿的肩膀，兴奋不已的道："周先生，您的药真的有用！真是太好了！"
  周睿脸上露出欣慰的神情，总算没有白跑这一趟。虽说两团金光救了个不相干的人有点吃亏，但救人一命胜造七级浮屠，这种事，实在不能用值不值得来衡量。
  这时候，病房门被人打开，一个穿着中山装的五十多岁老者走进来，看了眼病床，然后面色严肃的走到章鸿鸣面前，道："章先生放心，我刚刚用移魂术把灾劫从老先生身上转移出去，他应该会有所好转。"
  周睿愣了下，这人是谁？
  章鸿鸣见他疑惑，连忙解释说："这位是范先生，很有名的风水师，我公司的风水就是请他看的。"
  风水师范钱看了眼周睿，然后道："我刚才听闻，这位小友给老先生吃了一颗药丸？"
  章鸿鸣点点头，高兴的说："就是这颗药丸，让我父亲起死回生！"
  "非也。"范钱摇摇头，道："药物乃外物，哪有起死回生的功效，全靠我的移魂术。不过也不能完全否定小友的功劳，移魂术占八分，他最少也能占二分。"
  章鸿鸣没有点头，也没有摇头。他哪里看不出，范钱是刻意挑着时间来邀功。只不过这位风水师虽然刻薄尖酸，但在风水之道上，确实有两把刷子，不好得罪，只能先附和两句。
  周睿对风水也多半从书上了解一些，只是性格决定了他不愿与人争抢。移魂术也好，药丸也罢，只要那老人能活下来，谁的功劳都无所谓。
  此时，老人的状态已经稳定多了，被硬生生从死亡边缘拉了回来。
  几个医生松了口气，回头看到周睿后，又心里一紧。
  方才他们可都说过大话，如果周睿把人救活，就回去把医书都给吃了。现在老爷子真活了，怎么办？
  他们还没想好，章鸿鸣便冷眼扫来："你们不是说，我父亲救不活了吗！"
  几个医生都吓的额头冒汗，这事如果真的上纲上线，他们几乎等同于谋杀。几人都欲哭无泪，谁他妈见过脑电波没了的人还能活啊。
  章鸿鸣确实很生气，如果他刚才真的听信了这几个医生的话赶走周睿，父亲就真的没命了。
  好险，他始终抱着最后一丝希望没撒手，这才救回了老父亲。
  如此惊险的事情，让章鸿鸣在庆幸自己遇到周睿的同时，又怒气冲冲，要找这几个医生算账。
  周睿在旁边劝了句，道："他们也只是根据自己的医学知识来判断的，虽然不够准确，但也不能算大错。既然人已经救了回来，就别为难了。"
  之所以劝章鸿鸣，只因为周睿很清楚，能救回老爷子，是因为自己能看到他人的灵魂是否离体。以此来判断是否可以抢救，自然比单纯的仪器监测更准确。
  另外，那颗金色药丸，才是主要功劳。没有它，神仙也救不回来老爷子。
  听到周睿开口，章鸿鸣这才强忍着心头的怒火，对那几个医生道："算你们运气好，有周老弟帮忙求情，不然我让你们这辈子都当不了医生！还不快谢谢他！"
  几个医生连忙过来，冲周睿千恩万谢。
  尤其那名主任医师，更是面色羞愧的道："小兄弟，我，我刚才真的是……虽然不知道你怎么看出他还有生还余地的，但这份本事，我真是头一回见，惊为天人。刚才的事情是我们眼拙，希望您大人有大量，别往心里去。"
  他们的态度十分真诚，毕竟周睿这一开口，可以说挽救了他们的职业生涯。否则得罪章鸿鸣，这辈子都可能废了。
  周睿还没被人这样真心实意的谢过，连连摆手示意不用。
  风水师范钱在旁边看的脸色微沉，他都说了是用移魂术救了老爷子，怎么这群医生只感谢周睿？
  他没有怪那些医生眼下，只冷冷的盯着周睿，心中警惕万分。
  像章鸿鸣这样的富豪可不容易找，范钱不希望被任何人抢走自己的"生意"。
  至于周睿的本事，范钱根本没放在眼里。不就是两颗药丸吗，又不是这个人有多厉害。
