70. 被抢走了功劳
  纪清芸嗯了声，便没再说话。
  看得出，签约功劳被抢，对她的打击很大。
  一个事业心很强的女人，最渴望的就是在这方面有所成就。如今好不容易签下大单，却被别人抢了功劳，自然情绪低落。
  看着满脸沮丧的纪清芸，周睿心疼不已，道："公道自在人心，该你的。始终还是你的，别想那么多了。好好休息，也许明天什么都好了。"
  纪清芸勉强冲他笑了下，神情低落的去洗漱。
  看着桌子上凌乱的办公文件，周睿的表情有些沉。这些天里，他亲眼看着纪清芸为了签约的时候忙的焦头烂额，经常凌晨两三点才睡觉。
  签约成功后，她高兴的像个孩子，那种快乐和满足，是周睿很少见到的。
  他很欣慰自己终于能在事业上对纪清芸有所帮助，却没想到才两三天的功夫，就有人跳出来捣乱。
  想起秦世杰那张欠揍的脸，周睿不由哼了声。
  抢功劳？
  没多久，纪清芸回来，换了睡衣上床休息。只是从那不够规律的呼吸声可以听出，她根本睡不着。
  周睿也不好再安慰她什么，只能暂时作罢。
  第二天，精神不振的纪清芸没吃早饭就走了。
  饭桌上，纪泽明有些担心的道："女儿这样没事吧？我看她好像很不开心的样子。"
  "她性格要强，可能在公司受挫了。所以一时间难以适应。不过没关系，小芸和我一样，越败越勇，相信她很快就会调整过来的。"宋凤学满不在乎的说。
  "说起事业……"纪泽明转头看向周睿，说："那笔钱你准备怎么花？听小芸说。你好像准备开个什么店？"
  宋凤学也想起昨天晚上纪泽明跟她说的那些事，得知周睿花五千块钱买了一个砚台，里面藏的玉柄型器卖了七十万后，宋凤学都听傻了。
  对她来说，七十万并不是什么太大的数字，可如果这七十万是周睿赚来的，就得另说了。
  最重要的是，现代书画大师孙长云，还被周睿救了一命，特意登门道谢，更让宋凤学产生了与纪泽明相同的念头。
  怎么突然觉得自己这个女婿，变得有点厉害了呢？
  因此，当纪泽明问起这个问题时，宋凤学没说话，只隐晦的瞥了眼周睿，不知道在想些什么。
  周睿嗯了声，说："是一家药店，朋友家祖传的方子，药丸在当地卖的特别好，所以拿来试试。"
  "试试可以，我也比较支持你创业，不过关系到药物，一定要多注意。毕竟是药三分毒，万一弄不好，可是要惹出大麻烦的。这方面你妈比较有经验。有什么困难或者需要帮助的地方，多问问她。"纪泽明叮嘱道。
  周睿心里暖意滋生，点头道："我会的。"
  "我能帮他什么，我开的是诊所，又不卖药丸。再说了。卖药丸算什么创业……"宋凤学嘀咕说，却也没有拒绝的意思。
  虽然她还是像往常一样先打击下周睿，但态度相比之下，还是有所改变的。
  随后，纪泽明又叮嘱周睿钱不要乱花。那七十万是他凭自己的眼力赚来的，但这都是天上掉馅饼的事情，有一次很难有第二次。
  周睿自然满口应下，表示会慎重的使用这笔钱。
  其实如果不是为了开药铺，周睿可能会直接把钱交给纪泽明或者纪清芸。他不抽烟不喝酒，也没什么应酬交际，根本花不到什么钱。
  但有了七十万，先前许多资金上的困难就迎刃而解了。所以，周睿还是把钱留在自己口袋里，打算等以后赚了钱再说。
  吃完饭出门后，周睿直接给章鸿鸣打了个电话。
  接到他的电话，章鸿鸣很是高兴，笑哈哈的道："老弟，正想跟你联系呢。商铺那边的装修队已经到了，你看什么时候方便过去开个门，剩下的事情交给他们就行了。"
  "谢谢章总了。我这就过去。"周睿客气的回应道："不过今天还有件事得拜托您一下。"
  "你说。"
  周睿便把纪清芸签约被抢功劳的事情说了一遍，章鸿鸣听过后，也是有些生气："连我弟妹的单子都敢抢？反了天了他们！老弟你放心，我马上派人了解下这件事，回头给你个满意的答复！"
  "那就拜托章总了。我先去商铺那边开门。"周睿道。
  章鸿鸣嗯了声，又响起另一件事，道："对了，老街那边拆迁都谈的差不多了，可能下个月就会动工。我提前和你说一下，到时候你的书店也得拆，里面的东西最好先整理整理。"
  "这么快？"周睿有些意外，老街拆迁是市政府牵头的旧城改造重点项目，之前一直因为拆迁赔偿方面没谈拢，所以才耽搁了下来。
  "已经不算快了。要不是那些商户太难谈，可能半年前就给拆完了。"章鸿鸣笑着说："这事是我们宏业集团负责，回头你要有什么亲戚朋友想买房子或者商铺直接和我说，给他们成本价！"
  宏业集团不光是在青州有项目，乃至全国都是数得上的大公司。房地产，只是他们其中一个项目而已。
  老街拆迁后据说是建一个全国最大，也是人流量最多的高档商业街。本来就很靠近市中心位置，寸土寸金，有了政府的支持，项目根本不愁卖。
  章鸿鸣愿意给周睿介绍的人成本价，只能是在刻意的想要拉拢他。
  周睿心知肚明，嗯了声，道："谢谢章总的好意，回头我问问家里人有没有需要的。"
  "行，就这么说。我先派人去了解下签约的事情。"
  挂断电话后，看着人来人往的街道，周睿心里的思绪颇有起伏。
  曾几何时，他只想着能让书店的利润提高到每个月两三千块。不说大富大贵，起码和这芸芸众生能够差的不是太远。
  纪清芸望着他，冷淡的回应道："秦总监如果只是叫我进来喝茶，那我就出去做事了。"
  见她态度如此冷漠，秦世杰脸上的笑容也逐渐收敛。道："纪副总监这么拒人于千里之外，不太好吧？"
  董事长亲自吩咐，这位名叫苏乐旭的副总监自然要当回事，立刻就前往纪清芸的公司。
  可直到目前为止，她还没有真正成功。
  秦世杰冷笑一声，问："那你明不明白，这次签约为什么只有我能拿到功劳，而你却没有？"
  虽然对秦世杰恨的咬牙，但他毕竟是自己的上司。纪清芸只能跟着进入办公室。
  其实这也是可以理解的，毕竟老公没本事嘛，跟其他有本事的男人好上了，有什么稀奇的？
  说罢，纪清芸直接开门出去。
  许多职员都转头看过来，有人同情，有人嫉妒，还有人幸灾乐祸。
  "抢功？"秦世杰呵呵笑了声，道："你是真傻还是装傻？我是项目部总监，谁有功劳，谁没有功劳，还不是得看我怎么说？这次的事，我就是想告诉你，只要我愿意，你什么都能得到！这个世界从来不是看谁更有能力。有能力的人，多半都是苦力。谁的资源多，谁的地位高，谁说的就算，这才是真正的能力。明白吗？"
  此时的纪清芸，已经抵达公司。
  不就是长的漂亮点嘛，有什么了不起的，还不是得跟男人睡才能成功？不然的话，看你怎么在公司玩得转！
  结果纪清芸直接甩开他的手，用力将其推开，大声骂道："卑鄙，无耻，下流！我凭的是自己的能力，不需要靠任何人！像你这么龌蹉的人，这辈子都别想碰我一根手指头！"
  人生的转折，来的突然，让他至今仍有种在做梦的感觉。
  "工作时间，我不想闲聊。"纪清芸道："你还有别的事情吗？"
  这些职员们只有极少数人会真正同情并认可她，其他人大多在等着看笑话。
  关上门之后，秦世杰笑眯眯的问："喝不喝茶？"
  在街道上站了会，周睿才打了一辆出租车，朝着商铺的方向去。
  清者自清，她更愿意用自己的能力去证明，如今获得的一切，都是实打实的真本事！
  说话间，秦世杰已经把嘴凑了过去。
  漂亮的女人，多半容易招惹是非。公司里很早就开始传，纪清芸能当上副总监，是因为和秦世杰或者公司哪位老总有一腿。
  "不明白。"
  说起这个事，纪清芸就气的血往头上涌。她咬牙盯着秦世杰，道："只因为有人太过卑鄙，明明什么都没做，却在最后来抢功！"
  此时，章鸿鸣已经喊来市场部的一名副总监，让他去了解下有关于这次签约的相关事宜。并叮嘱到了那，务必把事情查清楚，绝对不能让有功劳的人受到任何委屈！
  这些谣言，纪清芸没有去辩解。
  秦世杰脸上的笑容彻底消失，渐渐沉了下来，道："都到这个时候了，难道你还不明白我喊你进来是为了什么？"
  而现在。他却刚刚和青州最顶尖的富豪通过电话。
  话语顿了顿，秦世杰忽然露出笑容，他上前一步，抓住纪清芸的手，道："我对你是真心的。只要你愿意和我在一起，保证要什么有什么。名和利，我都能给你。不就是一次签约嘛，只要你答应和我好……"
  刚走进办公区域，就被秦世杰喊住："纪副总监，你跟我进来一下。"
