71. 所谓的调查
  办公室里的秦世杰脸色阴沉，纪清芸极力的不配合，让他不爽到极点。
  自己已经证明了实力，和他比，周睿算什么东西？不就是会唱歌，会讨女人欢心吗？有个屁用！
  本以为抢走功劳，就能让纪清芸看清楚现实，然后屈服于他，现在看来，只这样做还不够。
  秦世杰冷哼一声，走到办公桌前拿起电话，给公司老总拨过去："向总。上次和北江工业谈判失败的原因找到了，主要原因，是纪清芸做事过于……"
  回到自己办公室的纪清芸，坐在电脑桌前，仍然忍不住为秦世杰那丑恶的嘴脸想要呕吐。
  男人想要追求女人，她不觉得难以理解，可是用如此下作的手段，又算什么男人？
  但她心里又有种浓浓的挫败感，秦世杰有句话说的没错，他才是总监。
  谁有功劳谁没有，只有他说了算。
  自己虽说是副总监，但一字只差，就是天地之别！
  无奈，委屈，憋闷，让纪清芸恨的咬牙切齿。
  这时候，办公桌上的电话响起来。拿起来接通后，里面传出公司老总的声音："纪副总监，立刻来我办公室！"
  说完，老总就挂了电话。纪清芸眉头皱起，老总的语气很是不好，让她疑惑不解。
  没有再多想下去，她起身走向老总的办公室。
  不多时，推门进去后。纪清芸便看到，公司总裁向天华和秦世杰都在。
  秦世杰眼神掩饰不住的笑意，以及向天华阴沉的表情，都让纪清芸心里不安，总觉得有什么事要发生。
  她走过去，还没来得及说话。向天华就猛地一拍桌子，冲她怒声训斥道："纪副总监，北江工业的事情，你给我好好检讨！那么大的项目，竟然因为一点小脾气就给推了。你以为你是谁？公司是你家开的吗？我给你薪水，不是让你来耍小姐脾气的！能干就干，不能干滚蛋！"
  纪清芸听的愣住了，北江工业没能签约成功，和她有什么关系？不是秦世杰跟人家谈合约的时候没谈拢，所以北江工业才临时换了合作伙伴吗？
  秦世杰的声音传入耳中："向总，您别生气，纪副总监毕竟年轻嘛，经验不足也是可以体谅的。"
  "体谅？几千万的单子就这样飞了，谁体谅我？秦总，她是你的下属，你平日里怎么教的？难道我要亲自去教她吗！"向天华仍然气愤的拍着桌子道。
  "是是是，这件事我也有领导责任。等下我就和纪副总监好好聊聊，多教她一点公司的事情。"秦世杰说着，看向纪清芸，意有所指的说道。
  纪清芸哪里还不明白发生了什么事，肯定是秦世杰跑来找向天华，把北江工业没签约的责任推到她头上了。
  这种事情，她哪里能忍，当即道："向总，北江工业签约没成功，责任不在我。是秦总监在签约的时候没有谈拢，所以他们才……"
  "纪副总监，你做人怎么这样呢？明明你的责任，我还好心劝向总不要对你发脾气，你却要诬赖我？"秦世杰一脸诧异和愤怒的说："和北江工业签约。是不是一直由你负责？怎么能说是我谈的呢？向总，您要不信的话，可以找北江工业的人来问问，全程基本都是纪副总监在谈，根本不让我插手啊。"
  向天华怎么可能再跑去找北江工业的人当面对质，先入为主的观念。直接让他指着纪清芸的鼻子骂道："干不成事也就算了，竟然还想诬赖你！亏我当初觉得你能力不错，破格提拔到副总监的位置，就是这样回报我，回报公司的吗！"
  纪清芸气的浑身发抖，高耸的胸脯剧烈起伏着。秦世杰的一双贼眼，在她惊人的曲线上扫来扫去，脸上愤怒，可眼里却是幸灾乐祸和得意的味道。
  和我斗？整死你还不是几句话的事？
  女人，就应该做好女人该做的事情，老老实实爬到老子的床上，不就什么事都没有了吗？非逼着我搞你，那就对不起了。
  如果换个时候，也许纪清芸还会想把事情解释清楚。但今天，她不想解释，也知道没有用处。
  从向天华的语气和态度来看，显然已经完全相信秦世杰，那么无论她说什么都是废话。
  咬着牙，纪清芸正要冲动的说出辞职不干了的话语，办公室的门突然被人推开。
  秘书急急忙忙的跑过来，对向天华道："向总，宏业集团的苏副总监来了，说要了解下关于签约的事情。"
  向天华一怔，不是已经签约过了吗？还要了解什么？
  不等他想明白。苏乐旭已经走进来。
  宏业集团的总监，足以和向天华这种公司老总相提并论，哪怕是副总监，地位也高的很。向天华可不敢在苏乐旭面前摆架子，连忙收了脸上的怒气，堆起笑容跑过去："苏总监。什么风把您给吹来了？有什么要指教的？"
  对于向天华这样的普通公司老总，苏乐旭向来不放在眼里。不管你职位有多高，公司之间的差距摆在那。
  扫了眼秦世杰和纪清芸，对这两个项目部的总监，苏乐旭也没有太多的印象。上次签约，主要是马总监负责，他去忙别的事情了。
  站在那一脸居高临下的味道，苏乐旭道："我是特意来了解下关于上次签约的事情，听说，你们这存在功劳分配不均衡的事情？章总是个有原则的人，所以让我来调查调查。"
  向天华和秦世杰都听的一愣，章总让他来调查功劳分配的事情？
  两人都觉得跟听天书似的。宏业集团只有一位章总，那就是董事长章鸿鸣。
  他那种级别的人物，需要关注合作公司如何分配功劳的吗？还特意派了个副总监前来过问？
  秦世杰心头一跳，有种不安的感觉。
  而向天华则连忙道："没有这样的事情，我们公司向来对功劳分配很公平，该谁的就是谁的。对了，给您介绍下，这位就是上次和贵集团签约的秦世杰秦总监，签约的事情都是他负责。"
  秦世杰连忙一脸笑容的走上前来，伸手想和苏乐旭握一握。结果苏乐旭根本没握手的意思，他连向天华都不放在眼里，何况区区一个部门总监？
  扫了眼纪清芸，苏乐旭眼里闪过一丝惊艳的味道。
  他对纪清芸并不熟悉，不由多看了两眼："这位是？"
  "哦哦，是我们项目部的纪清芸纪副总监。纪副总监，还不快点过来和苏总监说话！"向天华道。
  虽然已经想辞职了，但纪清芸做事还是有原则的。一天没离开公司，便还是要为公司多考虑一天。
  良好的职业素养。让她深吸一口气后，略微平复了心情，然后走过来伸出手与苏乐旭握了握："苏总监你好，我是纪清芸，德凯公司项目部副总监。"
  "纪小姐真是漂亮啊，让我惊为天人。难怪德凯公司近几年发展的越来越好。"苏乐旭眼珠子不断在纪清芸身上扫来扫去。
  纪清芸被他看的浑身发毛，立刻抽会手，后退一步，道："多谢苏总监夸奖，不过公司发展的好，功劳在于所有人的共同努力。"
  "纪副总监真会说话。"苏乐旭看出她的抗拒，并没有表现出其它异样，只转头对向天华道："不过一码归一码，既然章总让我来，说明你们公司肯定存在问题的。向总，你看看这怎么解决比较好？"
  向天华又不是第一天在商界混，立刻就听出了他潜在的意思，连忙笑着说："苏总监说的对，章总发话，肯定是有问题的。这样，您在这里稍等片刻，我去找找问题原因，再来跟您汇报。秦总监。纪副总监，你们两个在这里陪苏总。"
  虽然心里隐隐有些不爽，但秦世杰并没有作声，更不会打扰。倘若能用纪清芸换来苏乐旭的看重，他甚至会直接把纪清芸绑了送上苏乐旭的床！
  他见过太多的妖艳女子，可像纪清芸这般的冰山女神，却是很少。
  "没有没有，能在苏总的指导下找出问题，损失个百八十万又算什么事。"向天华回应道。
  苏乐旭笑了笑，接过文件袋，道："既然问题找到了，那我也就不多留了，还得回去跟章总汇报呢。对了，纪小姐方便留个联系方式吗？"
  何况秦世杰说，纪清芸的老公是个窝囊废。
  周睿对她的喜欢，是无私又纯洁的。虽然她知道，偶尔这个男人也会对自己产生一些欲望，但都是基于爱。
  秦世杰立刻亲自跑去倒茶，一脸的讨好，跟孙子似的。
  而越是高冷的女子，就越容易激起男人的征服欲。
  强忍着身上好像钻了蚂蚁的怪异感。纪清芸心里有些烦躁。这些男人怎么都一个德性？
  好在没多久，向天华就回来了。
  他看着向天华，呵呵笑着问："向总这问题整理的好快啊，不会给公司损失多少钱吧？"
  年轻时想着拼一番事业，现在地位有了，钱也有了，便开始想多些享受。
  此时，她不由想起了周睿。
  眼中闪过贪婪和欲望，他仔细打量着纪清芸的身段，真是太美了。这样的女人，应该躺在他的床上才对。一个窝囊废，怎么能有资格拥有这样的美人呢？
  纪清芸脸色发冷，强忍着没有说什么。
  "抱歉，我老公在家等着一起吃饭，今天不方便。"纪清芸回答说。
  苏乐旭是个情场老手，平日里经常去夜店酒吧之类的。因为舍得花钱，又地位崇高，自然容易吸引女孩喜欢。
  苏乐旭的眼神，纪清芸看的见。秦世杰也看得见。
  女人嘛，没了再找，有什么大不了的。
  一个月只赚几百？
  若非考虑到苏乐旭对公司的意义非凡，纪清芸可能早就起身走了。
  爱的深沉，才会想彻底拥有，和其他人单纯的**是不同的。
  他在宏业集团干了那么多年，也算真正的老员工了。
  苏乐旭差点当场嗤笑出声，做男人混到这份上。还不如死了算了。
  秦世杰连忙在旁边搭腔道："她老公是个开书店的，一个月就赚几百块钱，窝囊的很。和苏总比，肯定是完全比不上的。"
  "纪小姐已经结婚了？"苏乐旭似乎有些意外的样子。
  然而苏乐旭依然没在意他。只笑呵呵的看着纪清芸，问："纪小姐如此年轻，又这么有能力，真是令人佩服。不知道下班后，有没有时间一起喝个咖啡？"
  他笑呵呵的拿着一份文件袋，走到苏乐旭面前打开，道："苏总，公司确实有些问题，我都让人整理好放在里面了。要不然我请您吃顿饭，饭桌上您边看边聊？"
  苏乐旭一眼就瞅见文件袋里的东西，一张单独的银行卡。
  说完，向天华就出了办公室，直奔财务部。
  苏乐旭哦了声，然后又笑出声来。
  "方便，方便，纪副总监，还不快点给苏总监你的名片！"向天华催促说。
