72. 立刻收拾东西滚蛋
  纪清芸有些不情愿的拿出名片盒，低了张名片过去。
  苏乐旭接过来，笑道："以后公司的事情，说不定很多方面都要和纪副总监多打交道，常联系。"
  "好的，没问题！"向天华又代为回应，一副随时准备把纪清芸送去和苏乐旭滚床单的模样。
  送别了苏乐旭，向天华又转而叮嘱纪清芸："苏总监对你很看重，以后和宏业集团签约的事情，你可得多上心。有不懂的地方。多向秦总监请教。年轻人，不要怕吃亏，也不要怕丢人，明白吗！"
  纪清芸犹豫着，最后还是没有说出辞职的事情。
  虽然今天的事情让她很愤慨，可自打进公司第一天起，她就发誓一定要干出个成绩！
  让那些说她是花瓶的人看看，她纪清芸到底有没有真本事！
  倘若还没有多少成绩就辞职，岂不是正应了那些人的话？
  纪清芸不想服输，就只能忍。
  只是想想以后可能要面对更多类似的事情，她心里就憋屈的很。
  "不过这宏业集团的人也太不地道了，竟然签约后还派人来拿回扣，害我多花了一百万！"向天华嘟囔着。
  "能用一百万把宏业集团的人摆平，也不算太亏。"秦世杰在旁边说。
  其实他自己也是松了口气，苏乐旭刚来说要调查关于功劳分配的时候，可把他狠狠吓了一跳。
  现在看来，只不过是拿回扣的借口而已。
  想想也是，宏业集团什么样的公司，怎么可能去关注别人如何分配功劳嘛，实在是想的太多了。
  走到纪清芸面前。秦世杰笑呵呵的道："苏总监，恭喜你啊，能让苏总看重，可不是一般的女人能做到的。说不定，哪天我就得叫你苏太太了。"
  纪清芸看了他一眼。话都懒得说便转身走了。和这种龌蹉的人多呆一秒钟，空气都是臭的！
  看着纪清芸的背影，秦世杰脸色发沉，冷哼一声："拽什么拽，要不是姓苏的来要钱，老子今天非整死你不可！"
  此时的苏乐旭，已经在回公司的路上。
  来一趟德凯公司，几句话就赚了一百万，让他心情极好。
  章鸿鸣让他来调查功劳分配的事情，苏乐旭其实并没有太当回事。人家公司怎么分配，和我们有什么关系嘛，估计章总也就是听谁无意中提了句，心血来潮罢了。
  倒是这一百万，实打实的好处。
  类似的事情，苏乐旭其实不是第一回做。
  想跟宏业集团合作的公司太多了，谁也不比谁差。
  你说自己公司好，怎么证明？
  什么也没有钱最实在了。
  光是从那些小公司里拿回扣，苏乐旭得到的也有几百上千万了。市场部向来是油水最足的地方，给个别的公司老总也不换。
  拿了一百万的好处，再想想纪清芸那倾国倾城的脸蛋，以及美妙至极的身材，苏乐旭这心里美的很。
  等汇报完了，完善去找那个小总监喝喝咖啡，以自己的地位，对付这样的小角色。还不手到擒来？
  哼着小调回到公司后，他立刻去了章鸿鸣的办公室。
  章鸿鸣正在签署一份文件，抬头看见他，问："什么事？"
  苏乐旭心里想，果然章总转头就把这事忘了。看来和自己想的差不多。
  他上前一步，道："您不是让我去调查德凯公司有关于签约功劳分配的事情吗？"
  "哦，这个啊，结果呢？"章鸿鸣又问。
  苏乐旭笑着说："可能您听错了，他们公司没有这样的事情。我已经查的很清楚了，功劳分配均匀，公司制度完善，不存在任何问题。"
  "这样啊……"章鸿鸣点了下头，对秘书说："你先出去吧。"
  待秘书抱着文件出去，关上门之后，章鸿鸣才看向苏乐旭，问："苏总监在公司任职多少年了？"
  这个问题，让苏乐旭微微一怔，然后回答说："有八年了。"
  "八年啊，也算老员工了。"章鸿鸣嗯了声，语气平淡的说："公司对于曾经付出过辛苦的人，都不会亏待的。回头你去财务那，多领取一年的薪水，然后把自己的东西收拾一下，明天不用来了。"
  前面一半话。听的苏乐旭心里美滋滋。尤其听到奖励自己多一年的薪水，更是高兴的喜出望外。
  他这个级别，一年薪水也高达上百万，可不是什么小数字。
  但最后一句话，却让苏乐旭愣住了。
  收拾东西。不用来了？
  他愣愣的看着章鸿鸣："章总，您这话是什么意思？"
  "没什么意思，就是你被辞退了。"章鸿鸣看着他，语气依然平淡，道："我的手下，可以溜须拍马，也可以胡搅蛮缠，那都是人的性格，没有任何问题。但是，弄虚作假。阴奉阳违，却是绝对不行的。所以，你另谋高就吧。"
  苏乐旭顿时急了，他在宏业集团干了那么多年，这里的各种福利，在众多公司中都是数一数二的。如果突然被辞退，换一家还有没有这个待遇？
  最重要的是，他根本不明白自己为什么会被辞退。
  "章总，您这到底为什么啊？我哪里做错了？"苏乐旭满头雾水的问。
  他不问还好，一问，章鸿鸣直接"啪"的一声，重重拍在桌子上，声音和表情都变得阴沉起来："哪里错了？我让你去查德凯公司的功劳分配，你查到什么了？我听错了别人的话？苏乐旭，我老老实实告诉你。跟我说这事的人，是连老爷子都想结交的。你是想说，他那样的人物，会因为这点小事情跟我撒谎吗！连我你都敢骗，那平日里为公司做事还能有什么值得信任的？不用说了。立刻收拾东西滚蛋！"
  苏乐旭听的冷汗直冒，章鸿鸣口中的老爷子是谁，他一清二楚。
  宏业集团的创始人，整个青州都不敢得罪的真正大佬。虽然近些年已经隐居幕后养老，可如果他站出来说句话，谁敢不给面子？
  马文昌心里暗想，那个女总监果然和章总有关系。不过他哪敢说这些，想想刚才碰到的苏乐旭，便道："对了，苏副总监他……"
  向天华腾的就从座椅上站起来了，满脸惊愕和不解。
  那位名叫马文昌的总监听出章鸿鸣语气不对，连忙匆匆赶来。半路上，他碰见一脸颓然沮丧的苏乐旭，不由停下来问："你怎么了？"
  结果只听到一半，秘书就慌慌张张的跑进来道："向总，不好了！宏业集团的马总监来了，还说要和我们解约！"
  "我，我……"苏乐旭一脸愧疚和憋屈，却是说不出真正的理由来。只能一个劲的央求马文昌帮忙求情。
  等苏乐旭走后，章鸿鸣哼了声，然后拿起电话，让市场部的马总监过来。
  章家在青州不说一手遮天，却也是绝对的庞然大物。凭他苏乐旭，还没资格讨价还价。真惹恼了章鸿鸣，炒鱿鱼都是小事。
  二十分钟后，他抵达德凯公司，蹬蹬蹬就上了楼。
  苏乐旭打了个冷颤，一句废话都不敢说，低着头。脸色惨白的出去了。
  马文昌哪还敢再帮他求情，连忙离开办公室朝着德凯公司去。
  他连忙问："章总，您说的是不是和那位纪副总监有关？"
  马文昌也不好多说，只能先答应下来，然后跑到章鸿鸣的办公室。
  "还不滚，难道等我让保安拉你吗！"章鸿鸣冷声道。
  章鸿鸣没有转身，只道："去一趟德凯公司，告诉他们，如果签约后的功劳分配不均匀，就不要和我们宏业集团合作了。即刻解约。"
  懊悔无比的苏乐旭。恨不得狠狠抽自己一巴掌。
  此时的向天华，正在办公室里听计划部的预算报表，盘算着这次与宏业集团签约后到底能赚多少钱。
  苏乐旭抬头看他一眼，哭丧着脸，说："马总监，您可以一定得帮我跟章总求情啊，他要辞退我。"
  一进屋，便看见章鸿鸣望着墙上的木箱子，似乎在想些什么。
  苏乐旭满脑子都是浆糊，懊悔到不行。那样的人物，他自认得罪不起，可是，为什么要管德凯公司的事情呢？
  这些大集团公司的老总想做点什么让人一辈子后悔的事情，跟吃饭一样容易。
  为了那一百万，把大好前程都给丢了，这也太亏了！
  马文昌没敢打扰。轻手轻脚走到他身后站住。
  能因为这点事就辞退一名副总监，说明章鸿鸣对事情的重视程度超乎想像。
  "没错。"章鸿鸣没有掩饰的意思，直截了当的说："你去了和他们公司说明白，跟我们宏业集团签约合作的，只能是纪清芸！除了她，谁都不认，立刻去办吧，办完了马上向我汇报！"
  虽然不清楚具体发生了什么，但很显然，苏乐旭没能给章总一个满意的结果。
  他惊诧不已，问："好端端的，章总为什么要辞退你？"
  马文昌听的一怔，德凯公司？他立刻想到了那个漂亮的女总监，纪清芸的美貌，给他留下了很深的印象。不过那次签约，是章鸿鸣亲自过问的，马文昌一直以为纪清芸和章鸿鸣有什么特殊关系，心里自然不敢有非分之想。
  连老爷子都想结交的人，告诉了章鸿鸣功劳分配的事情？
  马文昌心里一颤，这才明白过来，苏乐旭原来也是因为这件事才被辞退的。
  马文昌大惊失色，像宏业集团这样的大公司，哪怕辞退一个小员工都很重要，何况市场部的副总监？
  和宏业集团比，德凯公司算个屁啊！
  章鸿鸣转过身来，脸色阴沉："你没听清楚我说的话吗？立刻去办！还是说，你想和苏乐旭一起收拾东西走人？"
