73. 这都是为什么
  刚刚才送走苏乐旭，怎么马总监也来了？而且，还要解约？
  不等向天华回过神来，马文昌已经走进办公室。
  向天华连忙笑脸相应："马总监，稀客稀客，您这……"
  "不用多说了。"马文昌直接摆手打断了他的话语，神情肃穆的道："我今天来这里，是根据章总的指示通知你们，由于德凯公司在签约功劳上分配不公，我们合理怀疑贵公司的职业操守，因此即刻解约。回头集团公司法律部的同事，会来与你们就解约事宜做进一步的详谈。当然了。如果向总要打官司，我们也随时奉陪！"
  马文昌这一番话，说的极其强势，根本不留一点余地。
  向天华额头冒汗，跟宏业集团的合作，是公司目前最大的项目，没有之一。如果干好了，公司发展完全可以得到跨越式的机遇。倘若解约，自然会损失极大。
  他哪敢跟马文昌硬顶，只能努力维持着脸上的笑容，道："马总监是不是误会了什么，我们公司怎么可能出现这样的情况呢？刚才苏副总监才刚来过，不信的话，您可以问问他啊。"
  "苏副总监已经因为这件事被章总当场辞退，你觉得，我还有必要问他吗？"马文昌冷声说。
  向天华愣了下，苏乐旭被宏业集团辞退了？
  他立刻意识到，今天这事恐怕没那么简单解决了。就算他想送钱，马文昌也未必敢收。
  顾不得去擦额头的冷汗，向天华连忙冲秘书喊："快去把秦世杰和纪清芸喊来！"
  然后，他又对马文昌赔笑道："这里面一定有什么误会，马总，您先坐，喝杯茶。有什么事情。我们可以慢慢说。"
  马文昌哼了声，根本没有坐下喝茶的意思。
  他不坐，向天华更不敢坐了，只能在那站着陪同。
  没多久，秦世杰和纪清芸匆匆赶来。
  见到马文昌，两人都相继上前问好。
  看到纪清芸的时候。马文昌脸上的表情才算有所缓和。
  向天华立刻冲两人道："你们俩快跟马总解释一下，我们对于功劳分配有没有什么问题！"
  马文昌一摆手，示意向天华不要插嘴，然后才道："今天来这，是章总的吩咐。德凯公司在签约事宜上存在不妥，有什么问题，可以直接和我说。任何不公，我们都会严查到底！"
  秦世杰咽了下口水，开口道："马总，关于功劳分配的事情……"
  "我没问你。"马文昌瞥他一眼，秦世杰顿时吓的不敢吭声了，然后，他才看向纪清芸，问："纪小姐，您有没有什么要说的？"
  这件事实在太严重，以至于没有几个人在意他所用的称谓，带着一定的尊敬色彩。
  向天华在一旁忍不住道："纪副总监，你可以一定要跟马总解释清楚啊，解释不清楚，宏业集团就要和我们解约了！"
  纪清芸原本还在迷糊到底发生了什么事，听向天华这样一说，不禁愣了下。
  解约？
  原本她的确想把关于功劳被抢的事情，向马文昌倾诉。可如果涉及到解约，那可关系公司上下全体的利益。因为自己个人的事情，就影响整个公司的利益吗？
  纪清芸微微有些犹豫，没有立刻回话。
  马文昌似乎看出了端倪，出声道："纪小姐，您放心，无论有任何问题，都有我们宏业集团来负责。另外。章总来时还吩咐过，就算继续合作，以后与宏业集团的唯一合作联系人，也只有您。其他人，我们一概不认！"
  如果说马文昌刚才主动询问纪清芸，让人觉得他可能也看上了这个漂亮的女总监。
  那么现在。就没人那么想了。
  因为这件事，是章鸿鸣亲自吩咐的。
  还有以后就算继续合作，纪清芸也是唯一的合作联系人？其他人一概不认，这七个字，就像雷霆一样轰在了向天华和秦世杰脑袋上。
  向天华其实还好，他隐约判断出，马文昌像是来个纪清芸撑腰的。但无所谓，只要能够合作，别说让纪清芸专门负责这件事，就算让她天天去宏业集团办公都行！
  但秦世杰的表情，就没那么好看了。
  他脸色隐隐发白，宏业集团这是干什么？为什么这么帮纪清芸？
  先是来一个副总监，结果拿了一百万回去，转脸就被辞退了，然后总监亲自到来。
  那一番话，听的秦世杰心脏狂跳，口干舌燥，手脚发凉。
  他隐约意识到，这件事和自己抢了纪清芸功劳有莫大的关系。
  可无论怎么想，他都想不明白，宏业集团为什么要这样明目张胆的帮纪清芸？章鸿鸣那样的人物，又凭什么为了纪清芸专门派人来，还提出要解约？
  难道，她和章鸿鸣有一腿？
  再想想当初怎么都约不到马总监。突然就同意见面，还在一天内就完成了整个签约事宜。
  会不会是纪清芸背地里和章鸿鸣好上了，所以才促进了这次签约？
  想到这，秦世杰脑子都懵了。
  如果纪清芸真跟章鸿鸣有特殊关系，甚至到了为她不惜违反契约精神的地步，那自己会有什么下场？
  和章鸿鸣做对的下场。秦世杰想都不敢想。
  纪清芸也是愣了半天没说话，自己将是和宏业集团合作的唯一联系人？听起来似乎没什么，但实际上，这是多么大的权力？从某种意义上来说，她的重要性，甚至超过了向天华！
  同样的，纪清芸也存在诸多疑惑。
  为什么？
  又凭什么？
  她对自己的能力很自信，却也不觉得，宏业集团会因为她一个人就如此兴师动众。
  "纪小姐？"马文昌喊道。
  纪清芸这才回过神来，瞥眼向天华那带着恳求神情的脸庞，一时间犹豫着没有开口。
  马文昌的倨傲，让秦世杰像被石头噎住了喉咙，一句话也说不出来。
  无论秦世杰怎么叫喊，甚至怒骂，都改变不了事实。他骂的越凶，就越像个小丑，直到被保安拖进电梯下了楼。
  秦世杰被保安拖了出去，而她不但成了总监，还成了和宏业集团唯一的合作联系人。
  喜悦自然是有的，但更多的。却是疑惑。
  向天华脸色顿时沉下来，二话不说，立刻让秘书喊来保安，硬是把秦世杰拉出去。
  转过头，马文昌冷着脸看着向天华，道："既然纪小姐不愿意说，那么还请向总给我一个合理的交代。如果这个交代不合理，恐怕章总那边我很难回复。"
  向天华也反应过来，既然马文昌是为纪清芸出头，那么肯定要有个交代才会走了。
  然而马文昌是何等人，他能在宏业集团做总监。各方面能力都不会差。从纪清芸的表情，就可以看出她心有忌惮。
  一个小时前，纪副总监不还被向总骂的狗血淋头吗？怎么突然画风大变？
  所有职员都诧异的看过来，得知秦总监已经被辞退，以后的新总监就是纪清芸了，他们都面色愕然。
  纪清芸忍不住看向马文昌，问："马总，您能告诉我，这都是为什么吗？"
  向天华一脸堆着笑，道："马总别误会，这次签约，纪副总监立下汗马功劳，我们公司上下可全都记着呢，回头就会给她办一个盛大的表彰大会，并提供大量的奖金！如此模范，我们怎么可能会对她不公平呢。"
  "什么狗屁薪水，你以为老子稀罕吗！这个表子明明就是跟他们有一腿，你瞎吗！为了一个臭女人，我，我不服！我要告你们！"
  马文昌哦了声，说："这么说来，向总觉得，与我们宏业集团合作，只需要副总监职务就足够了是吗？"
  纪清芸刚刚回过神来，自己成总监了？
  向天华愣了下，又见马文昌在那轻描淡写的道："我不管你们公司是什么架构。只知道这次来，必须有一个让章总满意的交代。否则，只有解约一条路。如果向总觉得一个位置比和宏业集团合作更加重要，那我并不反对你的志向。"
  马文昌瞥他一眼，淡声道："你有资格和我说话吗？"
  这是怎么了？
  他来这里，只是为了要一个交代，至于过程，并不重要。向秦世杰这样的小角色，更不会被马文昌放在眼里。
  秦世杰确实有能力，但与公司的发展比，却是不值一提。
  秦世杰听的浑身发抖，脸色彻底苍白下来。他哪里还听不出来，马文昌这是要把自己赶出公司。
  向天华脸色有些难看，道："我会让财务多给你发几个月的薪水。"
  事到如今。他哪里还能忍得住，当即冲马文昌道："马总，你这也太欺负人了！凭什么就让我给她让出总监的位置，我为德凯公司立下汗马功……"
  此时的办公室里。马文昌脸上也多出了一丝笑容，道："恭喜纪总监，以后的合作，还请多多指教。"
  咬咬牙。向天华看向秦世杰，道："秦总监，实在对不住了，因为公司发展需要，你还是另谋高就吧。王秘书，带秦总监去趟财务。按照公司离职流程走。"
  就算让人说他们宏业集团傲气又怎么样？他们有这个资本！
  被两个人高马大的保安拉扯着，秦世杰仍然吼叫个不停。
  再看秦世杰那一副要被气疯掉的样子，他们更是无法理解。
  是啊，他有资格跟马文昌叫板这些吗？人家是什么地位，自己又是什么地位？就好比一个普通职员跑来冲自己大吼大叫一样，有资格吗？
  结果这才多长时间，所有的事情都变了。
  秦世杰浑身颤抖个不停，紧握着拳头，冲向天华大吼："凭什么！就因为一个纪清芸，你竟然赶我走？我这些年为公司，没有功劳也有苦劳，你们欺人太甚！我不服！"
  先前她还委屈的不行，觉得在公司有秦世杰这种卑鄙小人。又有向天华这种不分青红皂白的老板，怕是难以施展拳脚。
