74. 你买商铺吗
  纪清芸的询问，马文昌只是笑了笑，说："这个问题，纪小姐还是亲自问章总吧。"
  纪清芸愣了下，她和章鸿鸣之间差了十万八千里，上哪有机会问他去？
  马文昌没有再解释什么，只对向天华严肃的道："我们公司向来对合作伙伴的职业操守和规章制度相当看重，虽说这是你们的家务事，但如果连自己公司内部都存在不公平，又怎么让我们相信你们在合作中也会保证可靠！"
  向天华额头的汗到现在还没流干净，连连点头赔着笑脸，道："是是是。马总监说的是。今后我们一定对相关的制度进行更完善的梳理，绝对不会出现类似的问题！"
  "那就好，合作的事情，请你们在纪小姐的带领下尽早准备。"说罢，马文昌又看向纪清芸，十分客气的道："那么，纪小姐，我走了？"
  纪清芸愣愣的点了下头，一个比他级别高了不止一个档次的人，竟然在离开的时候还用征询的口吻。别说纪清芸了，连向天华都看的傻了眼。
  以前他对纪清芸的印象，是漂亮，有干劲，也有能力。
  但一个刚毕业几年的大学生，再有能力，向天华也没放在眼里。你厉不厉害，不都得拿着我的钱，听我的吩咐办事？
  反倒秦世杰这种已经工作多年，有经验也有人脉的更受他看重。
  所以，无论签约的功劳分配，还是北江工业更换了合作伙伴的事情，他都听信了秦世杰的话。
  现在，向天华的看法彻底改变了。
  纪清芸竟然和章鸿鸣能扯上关系，虽然不知道究竟是什么样的关系。但从马文昌能为了她专门跑一趟，就可以看出端倪。
  随后，马文昌离开了德凯公司。
  站在大门口目送马总监离开后，纪清芸仍然没回过神。
  向天华长出一口气，然后看向她，脸上的笑容变得异常和蔼："纪总监啊。这个……以后和宏业集团的合作，还得多多拜托你了！你有什么要求，尽管提，我保证满足！王秘书，还不快点让人去把纪总监的办公室整理一下。对了，我办公室里的几个盆栽，全搬过去。纪总监，这些盆栽都是我托人花高价才买回来的，既有观赏价值，又能净化空气，特别好！"
  向天华这讨好的语气，连王秘书都看的脸色怪异。
  纪清芸有些茫然，心里的喜悦，完全大不过疑惑。
  她只想搞清楚一件事，宏业集团的章总，为什么要对自己如此照顾？
  就凭这次签约合作的表现？不太可能吧……
  纪清芸的疑惑，周睿是不大清楚的。
  他早已经到了商铺，和章鸿鸣亲自找的装修队商谈装修事宜。
  按照周睿的想法，药铺不需要太复杂的装饰，简单的刷个墙，铺个地板，放点绿植，再摆几个货架就够了。
  结果装修队一来，直接现场制作3D图纸，周睿要求的，他们全部加上。没要求的，也全部加上。
  电脑上的3D线条，看的周睿眼花缭乱。他对这些不太懂，最重要的是，章鸿鸣已经提前给装修队拨了五十万的款。要求把这些钱花的一毛都不剩。
  周睿只能在心里苦笑，整个店铺才三十个平方左右，却要花五十万装修。算起来，一平方的花费都要超过一万了。
  在他看来，这显然是很浪费的，但装修队被章鸿鸣下了死命令。花不完气，剩多少扣他们多少。
  如此一来，周睿也不好多说什么了。
  既然什么都由装修队来定，周睿讲清楚自己的主要需求后，就懒得再多呆了。
  趁着时间还早，他打算去一趟回春堂，把先前定下的药材钱先给付了。
  之前因为缺钱，所以是和楚子秋说的卖了药再回款。楚子秋虽然答应了，但周睿一直觉得这种赊账行为不太好。
  他实在穷太久，对于欠债两个字，实在不怎么感兴趣。
  刚出店铺门，还没走两步，一辆车在他跟前停下来。
  车窗摇下，一个中年妇女探出头来，道："呦，这不是周睿吗，大白天不在书店呆着，咋跑这来了？"
  说话的人，是纪清芸的二姑纪春艳，全家都在做服装生意，经济条件也算不错。比起纪家，甚至还要好上一点，应该有个将近千百万的家产。
  纪泽明是大学教授，宋凤学的诊所又年入百万。在这一大家子里，算是为数不多能跟纪春艳争锋的家庭。
  所以，二姑一家子都铆足了劲，时刻想着彻底把纪泽明一家给压下去。
  经济上面，两家都差不多，上一代的分不出胜负。就只有把目光放在下一代了。
  二姑的儿子纪星城也是名牌大学毕业，前两天刚结婚，女方家不是本地的，但条件同意不错，和纪星城是大学同学。婚后搬来了青州，跟纪星城一块干起了"家族生意"，能力还算不错。
  如此一来，纪春艳便觉得，在下一代的婚姻对象上，他们家是胜出了。
  每次家庭聚会，见到周睿就会拿他开涮，好像不把周睿那些没出息的事提个几遍。就显不出她儿媳妇的好一样。
  纪泽明和宋凤学为此还生过几次气，倒不是帮周睿打抱不平，而是觉得纪春艳也太没品。攀比归攀比，你老揭人短有意思吗？
  谁不知道周睿没出息？还用你在这说？
  因此，家庭聚会后，宋凤学便总因为这事，跟纪泽明吵过就开始骂周睿窝囊，全家的人都被他丢尽了。
  对于这个二姑，周睿是没有半点好印象。
  但毕竟是亲戚，见了面，总不能不说话。
  他也不清楚纪春艳是否看到自己从店铺里出来，便随口敷衍道："有个朋友在这开店，帮忙来看下装修。"
  纪星城连纪清芸都看不上，自然更看不上周睿了。
  "怎么样周睿？你要是想买的话，回头跟我们一块，星城有个同学能说上话。可以打九五折呢！"纪春艳道。
  就好像遇见路边的乞丐一眼，你对着一个乞丐有优越感，有意义吗？
  周睿郁闷至极，这也太巧了吧。
  当然了，纪星城并不觉得纪家谁是真有能力的。
  "也对哦，忘了你书店也是租的了。"纪春艳一拍脑袋，满脸懊悔不该说这些的样子。
  要比，就跟真正有能力的人比！
  纪春艳哦了声，又问："你上哪，送你一趟？"
  纪星城在前面皱起眉头，道："妈，他又买不起，你说这个干什么。"
  周睿没吭声，只想着自己那辆奔驰S级好像没停在停车位里，也不知道会不会被交警贴条。
  就是要自己做生意，发家致富当老板，这才叫志气！
  有些事不用说，反正说了也没人信，信了又会尴尬，何必说呢。
  "药铺。"周睿回答说。
  正在开车的纪星城从后视镜瞥了周睿一眼，眼里满是轻视和不耐烦。
  话已至此，再推脱就显得矫情了，他只好上了车。
  很显然，花几百万买套商铺，让纪春艳感觉好像已经走上了人生的巅峰。
  "对对，五六十个平方。你知道老街拆迁后，那的商铺能卖多少一平方不？"纪春艳一脸神秘兮兮的伸出两只手，然后做出满脸吃惊的表情，用非常夸张的语气道："十万块呢！一平方十万，我们买这个商铺就得花五六百万。你说贵不贵！"
  "我跟你说啊，这年头，还是有车好。你看你。没车要么坐公交，要么打的，咱们青州人越来越多，打车也越来越困难。回头我得说说老纪，就算你不能赚钱，可男人总得要个牌面，多多少少买辆十几万的车给你开啊，哪怕二手的也行是不是。"关了车门，纪春艳就开始喋喋不休。
  哪像自己夫妻俩，就算从名牌大学毕业，也绝不甘愿给别人打工。
  周睿笑了笑。依然没有说话。
  "不用了，我去回春堂……"
  听见老妈问，他只随口答道："五六十个平方吧。"
  舅母宋凤学，完全是占了时代的便宜，要是放在这个时候，她诊所能开的起来？
  "回春堂？看病啊？来来来，上车，我们刚好也要去回春堂。正好顺路！"纪春艳直接连车门都给开了。
  至于表姐纪清芸，那也是运气好，进了一家不大不小的公司，凭着名牌大学的名头，才坐上副总监的位置。
  周睿完全没在她脸上看出心疼的意思，只有浓浓的炫耀和得意。
  "要我说啊，你那朋友可真是选错地方了。这里虽然靠近市中心，但已经是过气的地段了。知道老街不？哦对了，你书店就在那。那边快要拆迁了知道吧？马上要建一个全国最高档，人流量最多的商业街。我们就打算在那边买个店面。趁势把品牌做起来。对了，星城，咱们要买多大的商铺来着？"纪春艳装模作样的拍拍前排座椅。
  见周睿不说话，纪春艳只当他还和从前那般懦弱，呵呵一笑，又问："你朋友在这开什么店？"
  他其实很不喜欢老妈总这样打击周睿，不是说抱不平，而是觉得。这么个窝囊废，你嘲讽他有什么意思？
