76. 她果然知道了
  之前在章鸿鸣老家救孩子得到的金光，已经用来学习风水术了。回来后，周睿也没救什么人，按理说，是不应该产生金光的。
  可现在，道德天书上的金光闪闪，证明他不是在做梦。
  无端端的，怎么会有金光诞生呢？
  见周睿表情不对，楚子秋连忙问："周先生，您怎么了？"
  周睿抬头看到楚子秋。忽然愣了下。他想到楚子秋刚才说的话，问："你刚才用惊雷针法救人了？"
  楚子秋不明白他的表情为什么会这样，有些忐忑不安的道："是啊，那人脊柱受过重创，年纪大了后更加严重。如果不用惊雷针法直入病灶的话，随时都可能全身瘫痪甚至影响大脑神经造成更严重的后果。您这是怎么了？"
  周睿听的沉默不语，金光无故产生已经不是第一次，上次也出现过。
  现在想来，难道是因为自己传授的惊雷针法救助了人，所以功德同样会算在他身上？
  只是正常情况下，救一人性命得一团金光，通过别人医治的话，却是两人才能得一团金光。
  尽管这样看来有些吃亏，但周睿却仍然因为这个猜测感到兴奋。
  如果真是这样的话，自己岂不是可以依靠回春堂源源不断的获得更多道德金光？
  以回春堂的实力，每天面对的病人不知多少，可以肯定的是，等楚国鑫回到京都把惊雷针法传播出去后，用这种针法的人也会越来越多。
  人多了，哪怕获取金光的要求翻倍。周睿也依然"发财"了！
  他这一会纳闷，一会欣喜的样子，让楚子秋诧异不已。
  过了会，周睿才想起今天的正事，见楚子秋一脸古怪的盯着自己。他连忙收敛了心思，道："刚才想了些别的事情，抱歉。对了，这两位是我亲戚，本来是预约今天找你看病的。"
  楚子秋看了看有些紧张和局促的纪春艳母子俩，然后疑惑的看向周睿："您的亲戚，怎么还要来我……"
  他是想问，以周睿的医术，比自己高明不知多少倍。既然是自家亲戚，还来回春堂干什么？
  周睿直接打断了他的问题，微微摇头，使了个眼色，道："我不太方便，你来治就好。"
  他的声音压的有点低，加上那眼神，再想想上次救治孙长云的事情，楚子秋立刻明白过来，周先生还是不太想让家里人知道他的医术。
  纵然无法理解这种思维，楚子秋还是点头道："既然是周先生的亲戚，那么我自然会尽力而为，两位这边请。"
  在楚子秋离开前，周睿又把提前结算药材钱的事情告知。
  楚子秋对此不以为意，钱不钱的都不重要。楚国鑫临走前交代过，就算用钱砸，也一定要和周先生交好。绝对不能得罪！不说他的医术，光是惊雷针法，就足以让回春堂对其顶礼膜拜了。
  所以，楚子秋便把这事交代给了丁翰义，让他看着收钱。
  丁翰义哪里还不明白楚子秋的意思。带着周睿去了账房，算了算帐，在成本价的基础上，又给打了六点八折。
  周睿再不懂药价，也知道回春堂这次肯定是亏本的。
  他也不多说，划账的时候直接多划了两万块钱。多也好，少也好，就是这些了。
  至于回春堂的小人情，以后自然有的是机会还。
  搞定这件事后，周睿也没等纪春艳母子俩出来就离开了。
  这次来看病的，是纪星城。也不算什么大病，就是纪春艳生他的时候寒邪入侵，导致两人都落了病根。楚子秋也不管谁预约的，既然来了，干脆都给看看。
  把了脉，开了药方，出来的时候，得知周睿已经离开，楚子秋稍微有点失望。
  还想多和周先生讨教一些医术呢，怎么就走了？
  随后。丁翰义亲自帮纪春艳母子俩抓了药，并将两人送到门口。
  一直到上了车，这母子俩才算回过神来。
  车厢里沉默了片刻，纪春艳终于忍不住开口，道："这个周睿……怎么会认识楚医生的？而且关系还那么好……"
  纪星城握紧了方向盘。他原来那么看不起周睿，突然有一天被压住了，实在有点接受不了。
  听到老妈的话，他下意识哼了声，说："他不是有个朋友准备开药铺吗，估计是靠朋友的关系才认识的。就他一个开书店的，能跟人家楚医生扯上什么关系。"
  "说的也是，他那书店还是租的呢。"纪春艳连忙接口道。
  说完这句话，母子俩又都沉默了。
  虽然他们嘴上不肯承认什么，但心里却都明白。周睿就算托朋友关系认识了楚子秋，也不该受到如此郑重的对待。这里面，肯定有什么他们不知道的事情。
  也许，是他那个朋友太牛？
  这似乎是唯一的可能了，要说周睿自己牛B，他们反正是不会信的。
  正如纪春艳说的那样，一个租商铺开书店的，能有多大本事。
  想想自己家马上要掏几百万买高档商铺，他们心里的优越感，又慢慢回来了。并且在他们心里，还隐隐有一个念头。
  等哪天瞅个合适的机会，非用买商铺的事情把这面子给挣回来！
  一个没出息的窝囊女婿也想在他们面前显摆？不可能！
  离开回春堂后，周睿就去了新店铺那边取车。
  结果还没到，就接到了公安局长陈金良的电话。
  一接通，陈局长就道："周老弟。你可真是大忙人啊，是不是把老哥给忘了？"
  自从上次周睿当着几个公安局高层的面，硬生生把蒋国兵老婆救回来后，现在局里的几位领导都对他念念不忘。要不是实在找不着好的理由，都想把周睿拉家里做做。加深一下关系。
  周睿已经逐渐适应和这样的大人物接触，只是态度依然客气，道："陈局说的哪里话，我也是刚忙完，您有什么事吗？"
  "还说没忘，上次跟你说，请你帮忙治我老舅的事……"陈金良提醒道。
  "她没怀疑什么吧？"周睿谨慎的问。
  另外，他还协助一位医生救了书画大师孙长云。
  现在周睿已经有纪家的钥匙了，不再像从前，每次回来还得敲门。
  "您说个地址，我开车去就行。"周睿道。
  周睿最近的表现。好到让人说不出话来。除了事业仍然不怎么样之外，其它方面都还算不错，起码比以前强的多。
  进了屋，他还是一如既往的打扫卫生，然后做饭，直到纪家三口先后下班回来。
  等吃完饭收拾好了卫生，周睿进了屋，正见纪清芸坐在办公桌前发呆。
  陈金良也不矫情，直接把老舅所在的医疗中心地址报了出来。待周睿记下后，这才挂了电话。
  纪泽明和宋凤学只以为她还在为公司的事情烦恼，没有多问。而周睿则有些纳闷，章鸿鸣不是说事情解决了吗，纪清芸还在这别扭什么？
  他纳闷的走过去，问："你怎么了？"
  他连忙道："实在对不住，的确没记住。不过这会天都要黑了，要不然明天行吗？"
  吃饭的时候，纪泽明简单问了周睿几句关于药铺的事情。知晓已经开始准备装修了，便再次叮嘱不能乱花钱。前期创业，对这些一定要有详细的规划和控制。
  表情说高兴吧，也有点高兴的样子，但高兴之中，又带着点别扭。
  转头看着周睿，纪清芸的眼里思绪万千。
  聊完了关于商铺的事情，纪清芸的状态变的有些怪。她似乎想说些什么，又说不出来。
  别人就算想帮忙，也帮不上。
  周睿这才想起来，迁坟前和陈金良一块吃饭，确实说过这事。
  看了眼已经开始有工人在进行装修施工准备的商铺，为章鸿鸣的高效率感慨一番后，周睿驱车回家。
  "今天宏业集团的马总监突然去公司，为有关我被抢了签约功劳的事情大发雷霆，差点要和我们公司解约。后来，他强行逼着向总把秦世杰辞退，还把我扶上了总监的位置。"纪清芸盯着周睿，顿了顿之后，问："这件事，和你有没有关系？"
  而她心里的某些疑问，此刻也正朝着周睿身上倾斜。
  而纪清芸。也是刚刚才得知，周睿竟然花五千块买回来一个砚台，然后用里面藏的玉柄型器卖出七十万的高价！
  他自然是要告诉周睿有关于纪清芸被抢功劳的事情："我已经让人安排好了。等弟妹回到家，你就看她乐吧。"
  她已经想了一整天，思来想去，唯一能在这件事情上发挥作用的，好像只有周睿？
  那七十万，纪清芸也认为应该由周睿自己掌握。怎么花。是他的自由。别人可以提醒，却不能强迫他做什么。
  老舅成植物人也不是一天两天了，陈金良也不着急立刻就让他去，便道："行，那就明天。你看是我去接你还是……"
  这边电话刚挂，那边章鸿鸣又打了过来。
  周睿嗯了声，章鸿鸣做事老道，还是可以放心的。只是他们都没想到，纪清芸也许没怀疑什么，可马文昌却已经把这位年轻漂亮的女总监，和章鸿鸣误会到一块去了。
  仍然是把车子停在离小区较远的地方，然后步行回去。
  只是回来后因为纪清芸被秦世杰抢功劳，把这茬给忘了。
  周睿心里咯噔一下，她果然知道什么了？
  "没有，我又不是亲自出面，只是让手下人去的。"章鸿鸣道。
  纪清芸抬头看着他，眼里似有些异样。这种异样，让周睿有些心虚，难道她知道了什么？
