77. 狂妄
  见周睿面色有异，纪清芸立刻明白自己猜对了。
  她叹口气，道："为什么不提前告诉我一声呢？"
  周睿露出苦笑，道："不是怕你接受不了吗。"
  纪清芸站起来，走到他面前。周睿有些紧张，不知道她会怎么质疑或者责怪自己，那表情就像个做错事的孩子。
  看着他的模样，纪清芸心里不知道该无奈还是该好笑。
  微微摇头，她道："我没有怪你的意思，但是。像刘景辉这样的大律师，最好还是不要因为一些小事去找他。虽然不知道你们两个到底怎么认识的，但彼此身份悬殊，他的人情，我们还不起。"
  周睿愣了下，刘景辉？
  他这才明白，纪清芸并不是真知道了什么，而是误会自己去找的刘景辉来办这件事。
  纪清芸似乎没看出他的错愕，接着道："不过事已至此，说什么也没用了。而且，我也要谢谢你。如果没有你，我可能会憋屈很多天都解决不了。"
  听到这句话，周睿终于松了口气。纪清芸的误会，让他精神放松下来，只要不是知道了自己真正底细，其它的都不重要。
  脸上露出微笑，周睿道："只要你好，一切都好。"
  "你……"看着周睿那深情的眼神，纪清芸有点说不出话来。她不是第一次感受到这种炙热，但是这次。却无比的强烈。
  脸颊慢慢红了起来，她有些别扭的从周睿身边走到衣柜前，道："时间不早了，早点休息吧。"
  周睿哦了一声，却没有动弹。只是把身体转了过来。纪清芸难得的"柔弱"，让他心里的勇气开始攀升。放在平时，早就老老实实躺一边去了。
  即便是背过身去，纪清芸依然能感觉的到那双紧紧盯着自己的目光。
  她轻咬贝齿，也不知是想了什么，伸手缓缓脱下了自己的毛衣。
  以周睿的角度，看不到太多的东西。然而纪清芸的身材实在太好，哪怕还穿着保暖内衣，依然能隐约看到山峦的高耸。
  那种浑圆的状态，让周睿有点口干舌燥。
  纪清芸的身子微颤，却是没有停止，仍然装作不知晓的样子，弯腰褪下其它衣物。
  当她褪下裤子时，背影勾勒出了惊人的弧度。
  周睿看的血气翻腾，却始终没敢真去做什么。
  在这方面，他也是个雏，纪清芸不说话，可能他连手都不敢摸。
  而纪清芸也没有多耽误，很快便换好了睡衣，将那曼妙的身材隐藏在睡衣之中。
  转过身，见周睿仍然盯着她，纪清芸脸颊更红。她轻挽耳边发丝，尽量让自己显得不那么难为情，问："还愣着干什么，不困吗？"
  周睿这才回过神来。也是"老脸一红"，连忙脱了衣服爬上床。
  纪清芸掀开被子的时候，正见周睿习惯性的把枕头塞在中间。
  钻进被子后，她把枕头拿过来抱在怀里。见周睿一脸愕然，便解释说："最近休息不好。时常做噩梦，医生说晚上睡觉的时候抱点什么东西能睡的踏实。"
  周睿没有怀疑，犹豫了几秒，他道："那我再去找个枕头吧。"
  这句话听的纪清芸有点想吐血，没好气的道："算了，就这样吧，赶紧关灯，我明天还要上班呢。"
  周睿哦了声，没有再说什么，伸手把灯关上。
  没有了枕头的阻碍，气息和体温，毫无阻碍的互相传递着。
  感受到纪清芸那边隐隐传来的香气，周睿心里着实有点冲动。但他很好的克制了这种冲动，没有轻易冒犯。
  黑暗之中，他也看不到纪清芸的眼睛睁的很大。像在紧张的警惕着什么，又像在期待什么。
  这个夜晚，显得格外的热。
  第二天起来，一如既往的做好早餐，一家人吃饭。
  现在餐桌上的氛围，已经比从前好的太多了。周睿不仅能坐下吃饭。宋凤学也不会总是训斥他。
  吃完饭之后，仍然是各自去上班。
  周睿留到最后，把家里收拾干净，这才出门。
  按照陈金良给的地址，他开车朝着医疗中心而去。
  到那的时候。发现陈金良已经等候多时了。
  没有过多的寒暄，两人并肩朝着医疗中心内部走去。路上，陈金良简单的介绍了下舅舅的病情。
  距离舅舅出车祸，已经有好几年。其实当时是可以抢救过来的，结果因为主治医生误诊，耽误了最佳时机，所以才造成脑死亡，成了植物人。
  这件事让陈金良很长一段时间里，都对国内的医生十分不满，甚至到了轻视的地步。
  所以当初章鸿鸣给他介绍周睿的时候。因为蒋国兵那点误会，陈金良很不给面子的掉头就走，有很大一部分原因在于此。直到他亲眼看到周睿在绝对不可能的情况下，硬是把蒋国兵的老婆救活了，这才明白自己究竟遇到了个什么样的人物！
  连那种已经宣判彻底死亡的人都能救活，陈金良自然而然的想到自己的舅舅。
  周睿听过后，手掌下意识插进口袋，握住来时刚用最后一团金光换取的救命金丸。
  已经脑死亡好几年的植物人，是否可以用救命金丸救醒，周睿也不确定。毕竟他之前救人，起码可以根据魂魄的状态来做出相应的判断。
  没多久，两人上了四楼，来到专门护理植物人的楼层。
  一整层基本都是植物人，也有部分是全身瘫痪的那种，反正都是不能动弹。
  那名国内医生扬起眉毛，问："这位是陈局的？"
  知道现在的场合不适合笑。所以周睿极力憋着。但他古怪的表情，还是让那个外国医生看出来了。
  所谓同行是冤家，他刚刚才说脑死亡基本没可能救醒，陈金良就请来一个年轻医生说帮他舅舅治病。一个脑死亡的人，需要治什么？
  另一名医生金发碧眼。一看就是外国友人。身材高大，年龄约有四十来岁，脸上带着点高级人才特有的骄傲。
  这年头，不管什么事，只要和外国友人扯上关系，好像档次就上去了。
  "这个……应该不能，您也知道，您舅舅已经脑死亡，基本没可能再苏醒了。"那名医生道。
  陈金良见起了纷争，连忙打圆场，道："周医生也只是来帮忙看看，具体怎么样，还得看情况再说。而且，周医生的医术确实很了不起。"
  陈金良听的眼睛微亮，下意识问："那我舅舅他能治好吗？"
  周睿在旁边听的忍不住笑了声，脑死亡没可能苏醒，那又算什么专家？研究的再透彻，治不好也是白研究。
  詹言才呵呵笑了两声，笑的有点假。自学？他显然是不信的，只当周睿是在敷衍，心里更是不爽，道："看陈局的意思。周医生有把握让一名脑死亡数年的病人苏醒？"
  还有，陈金良那话什么意思？
  刚走到病房门口。就见两名医生从里面出来。
  "自学的。"周睿说。
  詹言才脸色也不好看了，这个年轻人在笑什么？有什么好笑的吗？
  詹言才脸色微沉，看着周睿。问道："不知道周医生是哪家大医院出来的？"
  不解释还好，一解释，两个医生都觉得周睿是在笑话他们了。
  虽然他以前也曾经这样轻视过国内的医生，但听着一个外国人说同样的话，心里还是会觉得很不舒服。
  詹言才也觉得有点尴尬，但他没有责怪霍克医生，谁让人家是专家呢。
  看到陈金良后，其中一名医生立刻露出惊喜的表情："陈局啊，又来探望您舅舅？"
  陈金良点点头，然后看向另一名医生，问："这位是？"
  周睿今天也不知道怎么了，脑洞有点大，又忍不住吭哧一声，憋的脸红。
  "没有太大把握，不过可以试试。"周睿回答说。
  "哦，这位是我们医疗中心最新聘请的国外专家霍克医生，对于脑死亡方面有很深的研究。"第一名医生有些自豪的介绍说。
  "笑话，我在你们国家从未见过了不起的医生，就算是京都的协和，很多医术也是从我们医学院学习到的！"霍克医生语气中的骄傲和藐视，让陈金良一怔。
  表情微微冷下来，霍克医生看向周睿，用还算熟练的中文问道："你是在笑吗？"
  反倒是这个年轻的周医生，说话确实有点狂妄了。
  "狂妄！太狂妄了！"一旁的霍克医生突然出声，带着浓浓的不满和怀疑，道："我在英国皇家医学院做助理教授很多年，那里聚集了全世界最好的精英。没有人敢说自己可以医治脑死亡。这位周医生，我合理怀疑，你是在蒙骗这位先生！"
  蘸腌菜？
  陈金良和那名国内医生都看了过来，周睿摇摇头。可又有点憋不住，只好呵呵笑着道："没有笑话你们的意思，就是突然想到一个冷笑话，觉得挺有意思的。"
  "哦，他是周医生，我请来帮舅舅看病的。"陈金良解释说，然后又对周睿介绍说："这是医疗中心的詹言才詹主任，在护理方面是专家。"
