78. 奇迹诞生
  那可是脑死亡，全世界公认不可能依靠现代医学挽回的绝症，哪怕周睿并没有说出太有把握的话，仅仅试试两个字，就已经显得很狂妄了。
  "脑死亡能够苏醒，只能是神创造的奇迹，人类是做不到的！这位先生，我建议你把更多的心思，放在对你舅舅的身体护理上，只有这样。才能延缓他的生存时间。"霍克医生道。
  陈金良没吭声，因为周睿已经上前一步，冲着霍克医生冷声道："我没听过皇家医学院，也不懂什么才算精英。但是，我们国内的好医生很多，你没见过，不代表没有。如果没见过就是不存在，那么你见过神吗！"
  霍克医生脸色彻底沉下来："这就是你们国家所谓的诡辩吗？"
  周睿冷冷的看着他："不是诡辩，而是事实。论医术，早在几千年前，我们就开始发展了，不比任何一种医疗体系差！"
  "你是说中医？"霍克医生不屑的撇撇嘴："虽然现在很多国家的医生都在学习针灸，但那只是一种辅助治疗手段。你们几千年前的医术，已经不适用于这个时代了。科技越进步，差距就会越明显！"
  周睿握紧了拳头，没有再和他多说，只对陈金良道："陈局，现在能进病房吗？"
  如果说之前周睿只是想顺手帮帮陈金良，那么现在，他就是"意气之争"了。
  霍克医生把国内医生贬低的一无是处。又把自己标榜成了医学界精英，如果这种时候周睿还能忍得住，又怎么对得起道德天书的赠予？
  哪怕为了证明道德天书的神奇，他也要和这个霍克医生争一争！
  陈金良看出周睿的恼火，便点头道："可以。"
  周睿也不多话。推开病房门进去。
  换成别的病人，詹言才肯定直接拉着霍克医生走了。但陈金良的身份特殊，必须慎重对待，他只好跟在后面解释说："陈局，这真不能怪霍克医生说话直，脑死亡确实没法治，全世界的公认难题啊！"
  陈金良瞥了跟进来的霍克医生一眼，然后又看向詹言才，道："能不能治好是次要的，我倒是想知道，詹主任对于刚才的那番对话，难道一点感触都没有吗？"
  詹言才愣了下，感触？有什么好感触的，不就是一个年轻医生大言不惭，被霍克医生批评了吗，他还觉得丢人呢。
  病房并不大，周睿三步两步已经走到病床前。
  陈金良的舅舅已经躺在这很久，瘦的皮包骨头，看起来煞是可怜。
  周睿拿起他的手腕开始把脉，跟来的霍克医生看到这一幕，不由嗤笑出声："果然是中医，都说你们国家的人实在没有办法，就去找中医，因为有句话叫死马当活马医。"
  陈金良瞥见周睿皱眉，便对霍克医生沉声道："麻烦你安静一下。"
  他的语气低沉。常年身居高位养成的气势，也让霍克医生为之一怔，这才没有再说话。只是从他的表情来看，显然仍然维持着心里的看法。
  这个国家，没有真正的好医生。大多都是如眼前这个年轻人一般，沽名钓誉，哗众取宠之辈！
  医学精英，只有他们欧美才有！
  别人怎么想，周睿没有多思考，他正在全神贯注的诊断陈金良舅舅的病情。
  老舅因为常年躺在床上，哪怕每天都有人护理身体，依然造成了肌肉和各项机能的退化。
  而且车祸造成的伤害，也没有完全愈合，看来当年误诊的那个医生不光经验不足，手法也很是一般。
  唯一的好消息是，以目前的身体状况来看，还不算特别的遭，起码没到随时断气的地步。
  见周睿放下了老舅的手腕，陈金良连忙问："怎么样？能治吗？"
  "试试吧。"周睿说着，从口袋里掏出那颗救命金丸，然后一手掰开老舅的嘴巴，另一手将药丸塞过去。
  就在药丸距离老舅嘴巴还有一两厘米的时候，周睿忽然脸色苍白，浑身发抖。
  他突然感受到了一股难言的痛苦。说不出是哪里疼，那就是疼的钻心。整个身体，都像要因此麻痹，明明只有一两厘米的间距，却始终无法把药丸真正塞进老舅嘴里。
  陈金良发现了他的异样。连忙上前一步，问："周老弟，你怎么了？不舒服吗？"
  周睿猛地撤回了身体，额头上的汗珠如黄豆一般滚落下来，看的陈金良一愣。
  旁边的霍克医生讥笑出声，道："他不是不舒服，而是怕这颗药吃下去没有效果，被我嘲笑吧。或许，我应该出去转一圈？"
  退回来后，周睿便感觉好一些了。疼痛感大幅减轻。但是，霍克医生的嘲讽，让他无法按捺心中的冲动。
  咬咬牙，他再次俯身掰开老舅的嘴巴，试图把救命金丸放进去。
  结果，剧烈的疼痛感再次袭来，身体也在同一时刻近乎麻痹。
  周睿还有种莫名的感觉，他不是身体动不了，而是在老舅嘴巴与自己手指之间，好像有一层无形的障碍把他挡住了。
  正是因为接触到这层障碍，才会疼的厉害，甚至没有办法动。
  说不清为什么会有这样的感觉，周睿只觉得浑身难受的厉害。陈金良在一旁看的心中不安，忍不住问："周老弟，你没事吧？"
  霍克医生的嘲笑声依然不断的传来。在这位国外精英眼里，周睿就是典型的故弄玄虚，装神弄鬼。
  明明就是治不了，偏偏要做出一副很牛B的样子。
  看他现在的模样，怕是马上就要装作突然生病摔倒。然后借口不治了吧？
  这个国家对于所谓下台阶的固定套路，霍克医生自认看的很透彻。
  就在这个时候，病房门忽然被人大力推开，一个女人的声音传入众人耳中。那声音带着焦急，慌张，甚至一丝丝恐惧。
  "不要！"
  然而，就是这句话，让周睿身子猛地一颤。他突然想到了曾在自己脑海中出现的那个声音："你终于死了！"
  手指微微一松，救命金丸顺着指尖掉进了老舅的嘴巴里。
  一个虚弱的声音响起来："愣什么，他的机能衰退，伴有贫血并发症，还不快点！"
  他，他怎么睁开眼睛了？
  上空的模糊身影在那雷声之后，平静了许多。无论身形还是面容，都显得清晰不少。
  看着忙活的医生们，陈金良大喜过望。
  陈金良下意识扶住他，却忽然打了个冷颤。这周老弟的身上怎么跟冰箱似的那么冷？
  詹言才也顾不上问门口女孩的身份了，连忙喊人过来帮忙。
  霍克医生立刻跑过来。一把抓住周睿的衣领子，厉声道："你给病人吃了什么！如果他出了事情，你必须要负全责！"
  那身影并不平静，似乎比周睿还要痛苦，不断的抽搐着，翻腾着。
  "轰"的一声巨响，晴天霹雳把所有人都吓了一跳。
  陈金良心中不安，连忙拉扯着了几下周睿。问："周老弟，这怎么回事？我老舅他……"
  监测仪器立刻传出了刺耳的警报声，他的心跳骤然加快数倍。
  随后，身影逐渐下沉，最后沉入到了老舅体内。
  陈金良也回头看去，正见一个戴着围巾和帽子的年轻女孩，一脸惊慌失措的看着周睿。
  也许是那一秒，又或者下一秒，周睿只觉得手指好像被烧着了一样。比刚才还要剧烈的痛苦，让他忍不住闷哼出声，后退数步，撞在了陈金良的身上。
  这话自然是周睿说的，詹言才反应过来，连忙招呼人上前。
  周睿似乎没有察觉到对方的到来，他仍然紧盯着老舅的身体。
  可是太阳高照，不像要下雨或者下雪，这雷声哪来的？
  严寒冬季，很少会有打雷的现象发生，连陈金良都下意识看向窗外。
  "ohmygod！"霍克医生一脸不敢置信的后退几步，撞在了身后的监测仪器上。看他的表情，更像是觉得见了鬼一样。
  不光是他觉得冷，霍克医生和詹言才也都纷纷哆嗦了下。
  周睿死死的盯着病床上的老舅，左眼中能够清楚看到，一丝一缕古怪的灰色雾气。不断从四面八方汇聚而来。这些雾气在老舅的身体上空，形成了一个模糊的身影。
  "他要醒了。"周睿呢喃的说着，表情怔怔的，似乎有些出神。
  病房里的温度，好像瞬间下降了十几度。
  刚喊人进来的詹言才，看到这一幕后，也是当场愣住。
  就在这时，一声咳嗽传入众人耳中。霍克医生转过头，便看到了病床上的老舅缓缓睁开眼睛。虽然他的意识并不是很清楚，眼神也没有太聚焦，但这个举动已经充分证明，他醒了！
  然而现在，那双缓缓转动的眼睛，证明奇迹真的发生了。
  "胡说八道，他已经真正脑死亡了。怎么可能会醒！"正在查看监测数据的霍克医生道。
  "你是谁？"正准备出去问问是不是空调坏了的詹言才，看到了门口的身影，疑惑的问出声来。
  老舅的情况他不久前刚刚检查过，绝对没有苏醒的可能了，就算是神，也不可能创造奇迹。
