79. 天谴
  让周睿来看病，只是机缘巧合下的试探行为，并没有真抱什么希望。
  再不懂医，陈金良也知道脑死亡基本没有治疗的可能。甚至在医学范畴里，把脑死亡归类为真正的死亡，哪怕身体还活着。
  可是现在，老舅竟然在一万个不可能中醒了过来。
  他的意识越来越清晰，纵使不能说话，却已经可以大致听懂别人说什么了。
  "老天爷，周老弟。你可真是太厉害了！我，我这辈子都没服过谁，你是第一个！"陈金良高兴的忘乎所以，直接把周睿抱起来原地转了好几圈，以此表达自己的兴奋之情。
  老舅家里没有别的孩子，他也没有别的亲人，两人可以算作父子关系。能亲眼看到老舅醒来，绝对是陈金良这大半辈子最高兴的事情了。
  转圈的时候，周睿似乎也回过神了。
  他看到了门口那个带着慌张与恐惧的身影，愣了下之后，待陈金良停下，周睿便朝着门口走去。
  到了那身影跟前，他皱眉问："你怎么来这了？"
  "天有七曜，地有五行。五事愆违则天地见异……"站在那的不是别人，正是田飞菲。这个让周睿一直感觉很古怪的女孩，说着同样古怪的话语。
  "你在说什么？"周睿眉头皱的更紧。
  然而，田飞菲没有回答他的问题，只低头看向某处，道："你的手指……"
  周睿同样低头看去，然后便愕然的发现。自己的右手食指和大拇指一片焦黑，仿佛被烧过一样。难怪疼的厉害，这是怎么了？
  现在他已经不觉得别的地方疼，只有手指，真像被火烧过一样。
  "你朋友？"陈金良走过来问。
  "嗯……"周睿敷衍式的点点头。然后对陈金良道："我和她出去一下。"
  说罢，不等陈金良回答，便拉着田飞菲出了病房。
  一直走到人少的楼梯间，周睿才再次问出自己所疑惑的事情："你怎么知道我在这？跟踪我？"
  "我知道你在这，本来想提醒你别救他的，没想到路上堵车晚了……"田飞菲低着头说。
  周睿从她话语中，听出了另一层意思。田飞菲早就知道他今天会来救人，就像上次让他别救那个孩子一样？
  下意识摸了摸自己的手腕，这几天，手腕的伤口已经长好了。不仔细看的话，连红印子都很难发现。
  "你刚才那句什么有五行，天地之类的什么意思？"周睿又问。
  "你听到雷声了吧。"田飞菲抬起头，眼神和表情都有些呆滞，道："那是天谴的讯号。"
  天谴？
  周睿愣了下，这个词不是第一次听，却是头一回有人跟他说。
  "你快死了。"田飞菲再次出声，这句话，就像刚才那声炸雷一样，让周睿头皮发麻。
  田飞菲的声音低沉而呆板，好似冰窖里传出来的一样，让周睿浑身发寒，忍不住打了个冷颤。
  "你说清楚，什么叫我快死了？"周睿急声问。
  "你救了不应该救的人，他们都已经死了，或者即将死了。你在逆天改命。所以要遭受天谴。"田飞菲低声回答说。
  周睿怔然，他猛地想到上次救纪清芸的时候，道德天书上也浮现过类似的话。
  逆天改命，自遭天谴，折寿二十载！
  那时候。似乎也曾听到过雷声。
  天谴……这两个字，就像石头一样压到了周睿的头上。
  "你救的不止一个人，一次又一次……"田飞菲脸上露出颓然的神情："如果这一次我能早点来，如果我可以阻止你，也许就不会再发生那样的事情……我来晚了。"
  想到上次遭受天谴时的痛苦和绝望，周睿忍不住抓住田飞菲的肩头："你说清楚，到底怎么回事！"
  "我不能说……说了会有更恐怖的事情发生！"田飞菲脸上露出惊惧的神情，像回忆起了什么，她没有推开周睿，只咬牙忍受着他巨大的力气，道："我只能告诉你，这次救了人之后，你就没有办法回头了。你必须不断的救人，才能抵抗天谴，以及……但救的人越多，天谴就越重。这是一个死循环，无解。一切都是无解的，连我也……"
  天谴以及什么，她没有说清楚，好像说出来后。更恐怖的事情就会立刻发生。
  而且，说着说着，她就哭了出来。
  哭的那么绝望，好似人生最可怕的事情莫过于此。
  周睿心慌意乱，虽然田飞菲没有说的太明白。可他依然听懂了一些。
  自己救了那些本该死掉的人，甚至像纪清芸这种已经死掉的人，所以遭受了天谴。
  因此次数过多，现在天谴已经把他列入了"黑名单"，哪怕收手也无法停止被报复了。
  只有不断救人，获得道德金光，才有可能抵挡天谴的报复！
  但救的人越多，天谴的力量就越强。
  尤其田飞菲没说出口的"以及"，更让周睿有种难言的不安。
  看着被自己抓住双肩，哭的像个泪人似的女孩。周睿的身体也仿佛失去了力气。
  如果真是自己理解的这样，那么道德天书，还能算是改变自己人生的"馅饼"吗？
  还是说，这其实是陷阱？
  放开了女孩，周睿怔怔的看着她，最大的疑惑，是田飞菲为什么会知道这些，又或者要来找他。
  可关于这件事，周睿有种直觉，哪怕把田飞菲杀了，她都不会说的。
  低头看着自己的手指，焦黑的模样，看起来就像两根烧火棍。疼倒是不太疼了，似乎已经麻木。
  可周睿却感到了揪心，上次救那孩子。是手腕受伤，这次是手指莫名其妙出现火烧的痕迹，下次呢？
  而且按田飞菲说的，哪怕他从现在开始不救人了，还是会不断受到天谴。想抵抗的唯一方法。就是救人。
  一个无解的死循环……
  那么，自己最终还是会死吗？
  但是现在，周睿不想拒绝了。
  田飞菲看着他，眼里多了些高兴的味道，好像只要周睿答应让她留在身边，一切都不是事了。
  四季大酒店？好像是青州一家五星级吧……
  "不是，一个朋友，分手了来找我哭诉的。"周睿回答说。
  "嗯，我在四季大酒店包了房间。"田飞菲哭的声音都有些哑了。
  这时候，楼梯口的门被推开，陈金良探头看了眼，然后有些尴尬的问："没打扰你们吧？"
  尽管听说自己会遭受天谴，但事情毕竟还没完全发生，最起码没有让他感受到太大的危险。所以。周睿还是希望能尽可能先过好眼下的日子。
  换成之前，他肯定会果断拒绝。
  田飞菲哭肿的眼睛，可怜的模样。让陈金良有些纳闷。他听章鸿鸣说过，周睿有个很漂亮的老婆。田飞菲的姿色，同样属于上乘，只是稍微显得嫩了点。
  这个问题，田飞菲也依然没有回答，周睿也没有再问。因为有些问题的答案。他可以自己判断，并且，最好不要清楚知晓答案。
  其它的事情……以后再说吧。
  "帮我？帮我做什么？"周睿连忙问，既然田飞菲知道很多他不知道的事情，也许有办法帮他解决天谴。
  因为有太多的事情，让他觉得匪夷所思，仔细想想，光是道德天书的无故出现，就是很难相信的事情。
  否则的话，答案可能会让他像这个女孩一样失去人生的方向。
  一个有钱人家的女孩……
  "你这次来，就是为了阻止我救他的是吗？"周睿又问："还有其它的事情要和我说吗？"
  这个问题，他还是忍不住问了出来。
  田飞菲摇摇头。她已经不哭了，只是眼里的那些情绪，很让周睿烦躁。
  "没打扰。我们也聊完了。"看了眼田飞菲，周睿道："要不然你先回去吧，在这边有住的地方吗？"
  陈金良也不是很确定两人的关系，也不好多问什么。
  "帮你卖药，我家也是做生意的，这个行当我不陌生。"田飞菲回答说。
  "哦，现在年轻人对谈恋爱一点都不慎重，尤其女孩子，很容易吃亏。"陈金良感慨说。
  陈金良看看她的背影，然后问："这就是你老婆？"
  田飞菲瞬间不哭了，她看着周睿，眼里的恐惧，随着瞳孔逐渐放大。那种表情，让周睿隐约明白了一件事。
  田飞菲恐惧的事情有很多，其中一件，就是自己死了。或者说，死后的他！
  随后，田飞菲先行离开。
  周睿感到啼笑皆非，这个猜测好荒唐啊，怎么可能呢，自己明明没有死过啊。
  还不等陈金良回答，听到周睿声音的霍克医生就从病房里冲出来了。他一把抱住周睿，像个神经病似的大呼小叫着："ohmygod！你就是我的神，周医生，你一定要告诉我，那到底是一颗什么样的药？我敢保证，全世界所有的医生和医药公司，都会为你发疯的！"
  想想田飞菲说她家里也是做生意的，再看看她的穿着打扮，不比那些明星差多少，周睿又释然了。
  周睿不想在这个话题上多做纠缠，便问："你舅舅情况怎么样了？"
  "那你先回去休息，明天来书店找我。"周睿说。
  "既然你愿意，那就留吧，不过我不会给太高的工资。"周睿说。
  过了会，田飞菲像想起了什么，抬头问："能让我留在你的药铺吗？我可以帮你。"
  周睿顿觉失望，卖药算什么帮忙。
