7. 金光学医术
  这时候，病房门被人推开，王哥冲进来一把抱住周睿。
  他已经哭成泪人："周睿，谢谢你，我替你过世的嫂子和小菱谢谢你，我给你磕头了！"
  说罢，他就要跪下磕头。周睿连忙把他扶起来，道："我也是碰巧才发挥了作用，而且之前不就说过吗，小菱就像我妹妹一样。救她，也是应该的。"
  "以后小菱就是你妹，你就是我王大山一辈子的恩公，我们父女俩做牛做马也会报恩的！"王大山感激流涕的说。
  那几个医生在旁人的解释下，这才知晓周睿在近乎相同的情况下，还救了一个小女孩。
  这让他们更加惊奇，两个被宣判死亡的人，他竟然都救活了，也太不可思议了！
  一番劝之后，王大山才回病房守着小菱。周睿在门口窗户上看了两眼，没进去打扰。
  章鸿鸣本打算亲自开车将他送回去，但周睿却拒绝了。
  人家那么高的身份，老父亲又刚刚抢救回来，正需要尽孝心，自己何必多事。
  不过，看着章鸿鸣额头上的黑光，周睿想起小菱的遭遇。
  出现血光后不久，小菱就遇到了车祸，两者如果说没有联系，周睿是不信的。
  加上以前听说过血光之灾的说法，虽不知黑光代表了什么，周睿还是忍不住提醒说："章先生，我看您面生黑气，最近可能会有麻烦，要多小心一点。"
  风水师范钱也在旁边，听的脸色一冷。医术他不懂，所以才会让给周睿两分功劳，可这风水和相术，就是他的领域了，怎能容忍他人染指。
  "周小友也懂风水相术？"范钱问。
  章鸿鸣也好奇的看过来，周睿摇摇头，说："不是很懂，以前看过几本书……"
  "呵呵，尽信书不如无书的道理，看来小友还没弄明白。不过没关系，有我在，自然保章先生平安无事。"范钱道。
  "可他额头……"
  "章先生天庭饱满，红光满面，正是大吉大利之兆。你说他面生黑气，我怎么看不出来？"范钱冷笑道："或者，周先生觉得我参习风水相术之道五十年，还不如你看的几本书？"
  见范钱似要发火，章鸿鸣连忙打圆场，道："周先生不是那个意思，只是好心提醒，范先生言重了。"
  周睿也不好多说了，毕竟他确实对这个不太懂，也怕自己说错了。而章鸿鸣的态度，很明显更相信范钱，毕竟人家是正规的风水师，经过实证考验的。
  像周睿这种看过几本书就出来胡咧咧的，章鸿鸣也见过，什么面生黑气，紫气东来，各种说法都有，可最后却证明，全是扯犊子。
  看在周睿那颗金色药丸的份上，章鸿鸣没有多说什么，只是原本打算送他回书店，结果到了电梯口就停下了。
  一是周睿自己的要求，二是他觉得这个年轻人有点好高骛远了。
  一份功劳还不够吗，还想要第二份？想太多了吧。
  "周先生的酬劳，我会按之前说的送去的。"电梯合拢前，章鸿鸣道。
  周睿有点发愣，酬劳？之前说的？说什么了？
  不等想明白，电梯已经到了一楼，走出去后，他忽然看到了一个熟悉的面孔。
  纪清芸！
  纪清芸也看到了他，问："你怎么在这？"
  周睿很是意外，看了眼纪清芸身边的几个同事，然后微微低头，道："我来看小菱……"
  "哦，她怎么样了？"纪清芸问。
  "还行吧。"周睿回答说。
  周睿没敢问她来医院做什么，因为他隐约听到那几个已经先一步进电梯的人都在低声议论："这就是纪总监吃软饭的老公啊？"
  "对啊，长的其实还行，就是没什么用。"
  "嘻嘻，你怎么知道人家没用，说不定活好呢，不然纪总监嫁给他干什么。"
  "嘘，别让纪总监听见。"
  "怕什么，公司的人都知道她老公很没本事。"
  纪清芸眉头微皱，问："还有事吗？"
  周睿连忙摇头："没事了。"
  纪清芸嗯了声，这才越过他进入电梯，议论声也嘎然而止。很快，电梯门合拢，周睿回头看了眼，然后叹出一口气，朝着医院外走去。
  电梯到了七楼停下，这里是妇科。
  公司每年都会为女职员安排体检，已经成了惯例。
  进入科室等待的时候，几个护士经过，兴奋的议论着："听说没，重症那边有个年轻人，两颗药丸救了两条人命，简直就像神仙下凡一样！"
  "我听说了！而且长的还特别帅气，听说跟宏业集团的章总关系特别好。哎，我要是能嫁给这样的男人就好了。"
  "你呀，做梦吧，这样的男人不知道多少女人抢着要呢，哪能轮的上你。"
  听着几个护士的议论，纪清芸面色平静，实际上心里却很不是滋味。
  宏业集团可是比她任职公司还要大数倍的企业，实力在全国都能排得上名次。
  同样是年轻人，有的人和宏业集团的总裁是好朋友，还能救别人性命，而有的人，却在别人需要救命的时候，连看都不敢看。
  曾经纪清芸也期待过，自己的丈夫能做出一番事业，能让自己骄傲，为之自豪。
  可几年下来，现实把她的美梦打的粉身碎骨。
  想想周睿昨天的表现，纪清芸忍不住微微摇头，烂泥扶不上墙，自己对他的期望，实在是个笑话。
  回到书店后，周睿拿出古书翻来覆去的看。
  上面原本还有两团金光，现在变成了三团，想来是因为救了章鸿鸣父亲生成的。
  这金光的作用，远比周睿想象中大的多。连已经被宣判死亡的人就能救活，还有什么是它做不到的？
  想到章鸿鸣帮忙付的房租，周睿犹豫了片刻，然后开始尝试着"造钱"。
  但无论他怎么想，道德天书都没有动静。过了许久，周睿终于确定，金光不能用来生钱。
  联想到之前的核桃，他想着，或许因为钱都是有数的，而核桃却是无主的？
  就在他想继续研究的时候，门铃响起。
  一位五十来岁的男子走进来，四处打量一番，然后看向周睿，问："请问，这里有皮皮鲁和鲁西西大全吗？"
  周睿连忙站起来，道："有的，您稍等一下。"
  他快步走到书架前，找到这一系列的童话书拿来。那男人接到手里翻看了一下，笑着说："没想到真有，看来小书店有时候比大书店还有用。"
  周睿讪笑一声，他店里的书大多是根据童年记忆选择而来的，在这个时代已经不怎么受欢迎了。正因为如此，生意才那么差。
  "孙子特别喜欢看这个，也不枉费我跑那么多路，总算买到了。"男子高兴的掏出钱包就要付钱。
  结果钱还没拿出来，突然脸色发青，嘴唇发紫，当啷一声倒在地上。
  周睿吓了一跳，连忙蹲下来摇他："先生，您怎么了？先生？"
  可那男子已经说不出话，似乎陷入了昏迷中。周睿慌不迭的拿出手机拨通120，医护人员问清楚了病人表现后，道："很有可能是突发性心肌梗死，很危险，你那有安定吗？"
  周睿这是书店，感冒药消炎药倒有两粒，却顶不上用。
  医护人员又道："那心肺复苏会吗？先帮忙抢救一下，我们立刻出发！"
  挂掉电话后，周睿脑子有点懵，他虽然看过几本医书，却从未亲身实践过。而地上的男子情况很不好，呼吸逐渐丧失，体温也在快速下降。再加上医护人员说会有生命危险，更让他急的像热锅上的蚂蚁。
  如果真有个人死在店里，他岂不是要负责？本来在纪家就没什么地位，出了这事，怕是岳父岳母对他更没好脸色。
  这时候，周睿瞥见了吧台上的古书。
  他眼睛一亮，连忙把古书拿过来。
  想了想，周睿没有再用金光去换救命药，毕竟医护人员说的是心肺复苏会有用。周睿还是有点小私心的，金光那么珍贵，全换成药救不认识的人，他还怎么偿还纪清芸一家的恩情？
  因此，他在脑子里想的是医术。
  不管救人还是什么，只要让自己懂医术就行！
  很快，古书上的金光一团接着一团的消散，而海量的医学知识则涌入周睿的脑海。这些知识好似与生俱来般，印象极其深刻，也许一辈子都忘不掉。
  更让周睿吃惊的是，等医学知识全部出现在脑海后，他发现道德天书上的三团金光全部消失了。
  竟然比救命药还"贵"！
