80. 青州你横着走
  其他医生和医药公司会不会为了自己发疯，周睿不太清楚，他只知道，这位霍克医生快疯了。
  连脑死亡都能救醒的药，只要是个医生都会变得歇斯底里，哪怕这个所谓的国外专家也不例外。
  霍克医生强烈希望与周睿合作，就算不能得到救命金丸的配方，起码也要卖给他几百颗。
  周睿哭笑不得，章鸿鸣想掏一千五百万买一颗，他到现在都还没机会卖呢。又上哪弄几百颗出来。
  "对不起，这种药丸十分珍贵，我这里也没有多余的了。"周睿说着，忽然想到自己的药铺，便道："不过你要是想买别的药，倒是可以商量。"
  虽然对这个心里充满优越感的国外医生有些不爽，但为了赚钱，周睿也只能稍微忍一忍。
  听周睿说救命金丸没有多余的时候，霍克医生的脸上露出失望的神情。对于周睿所说的其它药，他并不是太感兴趣，只问："那些药和刚才那颗的效果一样吗？"
  "当然不一样，不过还是很有用的。"周睿把店铺的地址写下来塞进霍克医生手里，道："现在还没开业，大概半个月后就正式售卖了，你到时候可以来看看。"
  "好吧。"霍克医生很是遗憾的点了下头，道："正好过一段时间我的导师，皇家医学院最好的脑科医生布莱恩教授也会来。也许，我们到时候会一起去。"
  他和谁来，周睿很无所谓，之所以和霍克医生聊这个。一是想尽可能扩展下销售渠道。另外，则是希望能借此让这位皇家医学院的精英清楚看到，这个国家的医术，是不比任何地方差的。几千年前的医学精华，哪怕放到现在。也同样适用！
  那位医疗中心的主任詹言才，此时也满脸尴尬的走过来。
  陈金良的舅舅，已经完全恢复了意识，经过检查，除了如周睿所说的贫血并发症之外，基本没有其它问题。只要在这里休养几天，等情况稳定，甚至就可以直接出院了。
  先前霍克医生把周睿评价为狂妄又无知的人时，詹言才还觉得挺丢人的。你一个小年轻，想吹牛去别的地方啊，怎么能在外国专家面前吹呢，这不是丢咱们国家的人吗？
  可现在，詹言才已经不知道该怎么形容自己的心情了。
  医疗中心开了那么多年，接收的脑死亡病患多达百位，陈金良的舅舅是唯一一个醒过来的。
  最重要的是，他并非因为奇迹自行苏醒，而是真正被人用一颗药救了过来。
  要知道，脑死亡有别于传统意义上的植物人。植物人脑干功能存在，昏迷只是由于大脑皮层受到严重损害或处于突然抑制状态，病人可以有自主呼吸、心跳和脑干反应。
  而脑死亡是无自主呼吸，是永久、不可逆性的丧失，必须依靠一系列药物和先进设备才能维持身体的生命状态。
  因此，全世界的医生都认为，脑死亡就是真正的死亡。连脑电波都消失了，还有什么能证明他活着？
  就算依靠先进设备和昂贵的药物勉强维持。对任何人来说，都是巨大的负担，而且毫无意义。
  现在，詹言才看到了真正的医学奇迹！
  震惊的同时，又感到无比愧疚。
  世上竟然有人能够救活脑死亡的病人。自己却在几十分钟前为他的言行感到丢人。现在想来，真正丢人的恐怕是自己才对！
  "周医生，您的这颗药实在是太厉害了，我，我从医数十年，从来没有见过这么神奇的药物！"詹言才神情略有激动的道："如果能够批量生产，全世界不知有多少人会为此疯狂！"
  同样的话，霍克医生刚才已经讲过了。
  周睿耸耸肩，又把对霍克医生说的话复述一遍。
  得知这种药丸珍贵无比，没有可能批量生产后，詹言才同样很失望。
  刚看望完舅舅的陈金良，此刻过来听了几人的对话后，心里也是复杂的很。
  周睿做到了一件不可能完成的事情，正如先前救蒋国兵老婆那般不可思议。陈金良完全可以想象的出，这样的药丸会是多么昂贵。
  别说他一个公安局长，就算再往上一级的厅长，也绝对买不起！
  吃了人家一颗这样的药丸，怎么才能报答？
  "周老弟，你这药……"
  看出陈金良的窘迫，周睿笑了笑。说："陈局不用多想，如果我真介意钱的话，也不会来这了。能帮上您的忙就行，别的无需多说。"
  陈金良满脸的感激和激动，过来一把抱住周睿的双肩。道："既然老弟这样说，我也不矫情。以后在青州，只要我能帮上忙的事，你尽管开口！"
  陈金良是青州的公安局长，在这个国内一流的大都市里，可以说是真正的实权人物。有他这句话，周睿以后不管干什么都会方便的多。
  用一颗救命金丸，换来公安局长终生的感激，并不算太吃亏。
  这时候，周睿的手机响起来。
  拿起一看。正是章鸿鸣打过来的。
  接通后，得知周睿刚刚帮陈金良救醒了老舅，章鸿鸣替他们高兴之余，又稍微有些埋怨的说："老弟，你可别忘了答应我的事，有那种药丸，得先卖我两颗！你要是觉得价格低，就开个价，我绝对没有二话！"
  周睿苦笑，道："真不是钱的事，这药丸确实来之不易，我现在一颗也没有了。"
  "得，陈大局长一毛钱没花，他舅舅白吃了一颗。我这有钱都花不出去，真是人比人气死人！"章鸿鸣稍有不满的道。
  他再不满。周睿也没办法。没有道德金光，是变不出来救命金丸的。
  为了转移话题，周睿只好问："章总打电话来，不是专门问这个的吧？"
  看到周睿的时候，马文昌并没有太在意。
  脑死亡都能救，真牛B！
  能坐到这个位置，可不是一般人物！
  好不容易找了个机会，他插嘴问道："章总，这位是？"
  医疗中心凡是知道这件事的人，都用惊讶。好奇，乃至崇拜的目光看着周睿。
  虽然周睿的年龄，确实很难让人相信他真有多大本事，但能让章鸿鸣看重的。都不是一般人。
  车上，章鸿鸣笑呵呵的说："对了，你还不知道跟我祖爷爷合葬的那户人家是谁吧？那家人也还留在青州，而且混的很不错。直系子孙彭东树，在咱们青州任职副市长，以前还和他打过几个照面，没想到竟然还有这份渊源。我已经和他约好了，就在市委办公室碰面。"
  马文昌诧异的看着周睿，弟妹？签约？
  "你来公司找我吧，咱们俩一起去。"章鸿鸣道。
  找到了？
  尤其知道风水师范钱就是被周睿看穿了弄虚作假踢走的，马文昌的态度立刻变得恭谨许多。
  周睿到的时候，恰好那位市场部的马总监也在。他主要是陪章鸿鸣的，哪能让董事长一个人在这孤零零的站着，也太不像话了。
  直到章鸿鸣笑着主动迎上去，和周睿一脸热络的聊起来，马文昌才露出惊讶的神情。
  章鸿鸣也没多说。拉着周睿就上了车。看他那副热情的样子，马文昌立刻在心里把周睿的模样牢牢记住，心里想着以后有机会碰上，一定得好好巴结下。
  范钱的风水术，也是经过验证的，并非所谓的神棍或骗子。能顶替他的人，又岂会是浪得虚名？
  章鸿鸣这才回过神来，道："看我这记性。怎么把正事给忘了。那什么，跟我祖爷爷合葬的人家找到了，你看看什么时候有时间陪我走一趟？"
  "哦，还没介绍呢，老弟，这位就是负责和弟妹签约的马文昌马总监。在我们公司，也算元老级人物了。"章鸿鸣给两人互相介绍了一番："马总监，这个是我老弟，周睿。别看年轻，本事可大着呢。不仅医术高超，风水术也强的吓人。你家要是有个什么不对劲的地方，找他就对了！"
  在众人异样的注视中，周睿离开了医疗中心，直接去了宏业集团的公司总部。
  看样子，那处双龙争珠的风水力量，还没有完全消散。最起码，把这位彭家子孙扶上了不低的位置。
  对于章鸿鸣的高效率，周睿是越来越佩服了。想想今天也没其它特殊的事，便道："现在就行。"
  待问清楚后，他才明白过来。原来章总上次让自己去解决那个漂亮女总监受到不公平待遇的原因，并非和她有一腿，而是因为很看重这个叫周睿的年轻人？
  "好好好，你忙你的。回头忙完了，我再请你和章总吃饭表示感谢！"陈金良十分客气的道。在这位青州实权人物眼中，周睿的重要性，甚至已经超过了章鸿鸣。
  周睿有些吃惊，青州副市长？
  周睿答应下来，挂断电话后，对陈金良道："不好意思陈局，章总那边有点事，我得过去一趟。"
  就算不看在章鸿鸣的面子上，这样的奇人异士，说不准什么时候就用上了。
  章鸿鸣已经提前下楼。在公司门口等了。
