81. 简直就是荒唐
  说着聊着，很快车子开进市委大院。
  在秘书的引领下，两人来到一间办公室。
  宽阔的办公室里，一名和章鸿鸣差不多年龄的中年男子坐在桌后。见到两人，他立刻笑着走过来，与章鸿鸣很是亲切的握握手："章总真是稀客啊，上次见面，应该还是在市经济发展论坛上吧？"
  章鸿鸣点点头，笑着说："没有错，确实是那次。"
  说话这人。正是彭东树。
  和章鸿鸣握手后，他又看向周睿，问："这个小伙子是？"
  "他就是我跟你提过的周睿，祖坟迁坟的事情，就是他办的。"章鸿鸣介绍说。
  彭东树哦了声，对秘书道："小金啊，你去秘书室打印一份省里前些天发的通知。"
  刚才领着章鸿鸣周睿来的男秘书心领神会，立刻应声出门，并将房门关死。
  "来来来，这边坐。"彭东树把两人请到沙发那，然后笑着说："其实我也没想到，自己还有个祖爷爷葬在这里，家里人一直以为祖爷爷在战乱时客死他乡呢。没想到，竟然被章总给找到了。我代表彭家，谢谢章总了！"
  他们说话的时候，周睿一直盯着对方的胸口看。虽然西装盖住了领口，但周睿的左眼，依然能够清楚看到，一缕淡淡的黑气，不断从衣服下窜上来。然后盘踞在彭东树的面门上。
  眼下黑气还不算太多，但如此持续，怕是用不了多久，就会对他造成伤害。
  周睿既然是来帮忙解决问题的，也不想多耽误什么。便问："彭副市长，您脖子上，是不是戴了什么东西？"
  "小周观察力不错啊，确实戴了一块爷爷传下来的古玉。"彭东树呵呵笑着，那随意的口气，完全没有把周睿当作一个风水大师来看待的意思。
  周睿也没在意，只问："我能看一看吗？"
  "这个……看在章总的面子上，那就给你看一看。"彭东树说着，从领口把东西掏了出来。
  "小周"这个称呼，以及"看在章总的面子上"这句话，让章鸿鸣眉毛跳了下。他听得出，彭东树没把周睿当回事。
  其实来的时候，他就预料到了。说起关于祖坟的事情时，彭东树一直表现的不咸不淡。很明显，他根本不相信所谓的风水宝地。
  实际上，彭东树确实是一个无神论者，也可以说是一个唯物主义者。
  没有亲眼看到的东西，他不会承认。无论你说的多么天花乱坠，顶多笑笑不反驳，却不会往心里去。
  章鸿鸣是青州龙头企业的掌门人，以彭东树的身份，还是要和他好好相处的。否则的话，他哪里会亲自在这接见两人。
  至于周睿，彭东树就不会放在眼里了。
  一个所谓的风水大师，在他眼中还没普通小企业的总经理身份高呢。
  那句"看在章总的面子上"。其实也是在隐晦的提醒周睿注意自己的身份，不要随随便便提出无理的请求。否则的话，很容易让人尴尬的。
  彭东树从衣服下掏出来的，是一个类似玉佩状的物体。约有拇指大小，用红绳穿着挂在脖子上。
  这玉佩看起来颜色有些深。不似寻常的青或者白，有点偏褐。周睿几乎一眼就确定，这就是被拿走的小半块龙珠！
  只是由于常年佩戴，沾染了人体油脂，颜色已经看不出来了。倘若把它打磨打磨，便会和棺材里已经化作飞灰的龙珠一样，变成土黄色。
  至于它为什么没有崩溃，也很容易理解。
  这小半颗龙珠接触人体太久，已经沾染了生人的气息。如今，到了它反噬的阶段。在反噬结束前，自然是不会轻易损坏的。
  "虽然不是什么好玉，不过我们祖孙三代，已经戴的很有感情了。"彭东树笑着说："怎么样，看完了我就收回去了。"
  周睿沉默几秒，然后道："我劝您立刻把这东西交给我，或者就地用火烧成灰，不要再戴了。"
  彭东树愣了下，似乎没想到周睿会突然说出这句话。
  不等反应过来，周睿又道："这并不是玉，而是双龙争珠风水宝地结出的地穴精华。但是现在风水气已散。龙珠应该随着地穴灰飞烟灭。留着它，只会给您带来危险！甚至危急性命！"
  章鸿鸣听了，下意识朝着离彭东树更远的地方挪了挪。
  而彭东树本人，在一愣之后，脸色却是沉了下来。
  他本以为自己的暗示。周睿理应听得懂。给章总一个面子，让你看看家传古玉就不错了。
  可你说的是什么？
  把古玉送给你，或者干脆把它烧成灰？
  我一个堂堂的副市长，你竟然敢跟我说这种混账话，把我当傻子吗！
  彭东树脸色发沉，语气也不是很好听了。他没有理会周睿，只转头看向章鸿鸣，道："章总，你带来的这个小伙子，可真会开玩笑啊。"
  章鸿鸣摇摇头。说："他并不是在开玩笑，我建议您还是听他的吧。祖坟的事情，我是亲眼见证的，也就是您当时不在场，否则的话，也不会怀疑什么了。"
  "荒唐！"如果周睿的话让彭东树感到不满，那么章鸿鸣的话，就让他有些愤怒了："章总，你也是经历过现代化科学教育的人，怎么也跟着别人搞起封建迷信了？也许风水是有点道理的，我们两家的祖爷爷合葬过也是真的，但这块玉，是爷爷那辈就开始戴，一直传到现在。如果有问题，两代人都没事。偏偏到了我就出事？这也太荒谬了！"
  见彭东树不信，周睿便解释道："因为前面几十年，双龙争珠的风水气还没有完全耗光，但到你这一代，就被耗干净了。所以龙珠才会反噬……"
  "彭副市长，我说的都是真的，那东西确实……"
  可是现在，彭东树觉得自己怕是被蒙了。
  办公室里，彭东旭快步走到桌子前，一把抓起周睿用血画出的护身符。本想直接扔进垃圾桶，但心里却冒出另一个想法。
  年纪轻轻，干什么不好，竟用这种封建迷信的东西来骗人。而且还骗到他的头上来了。简直就是胆大包天！
  周睿还想努力的解释清楚，却被章鸿鸣拉了下。
  那么大一家企业的老总，怎么能如此容易受到蛊惑呢。作为青州的父母官，彭东树觉得自己有责任当面揭穿周睿的谎言，让章鸿鸣避免继续被蒙蔽双眼。
  那我就把东西戴着，等过几天再去找章鸿鸣，跟他当场对峙，看他还有什么话说！
  与其把这位副市长彻底得罪，还不如早点走人来的好。
  望着周睿，彭东旭脸色发寒。
  他今天愿意见章鸿鸣和周睿，完全是因为章鸿鸣说找到了彭家祖爷爷的遗体。否则的话，如此级别的人物，怎么能有时间跟他们闲聊。
  以章鸿鸣的阅历，自然明白彭东树这种身份的人，是不会轻易改变决定的。他信，就一定会信到底。不信，自然说的遍地金莲也是无用。
  想想章鸿鸣对周睿的态度，彭东树就气不打一处来。
  房门打开，不知什么时候回来，又或者根本没离开过的金秘书立刻进来，对章鸿鸣和周睿道："二位，请。"
  商人，就应该老老实实做生意，没事搞什么乱七八糟的！
  周睿的解释，只能是浪费口水。而且说的越多，越容易给双方的关系扯出更大的隔阂。
  得了彭东树的允许。周睿走到办公桌前，伸出仍然有些焦黑的右手食指，咬开一个小口子，然后在白纸上用血书画一番。
  这小子不是说快则半日，多则两日就会遇到麻烦吗？
  犹豫了下，他还是没有走，只抬头看向彭东树，问："我能借您一张纸用下吗？"
  彭东树虽然气周睿装神弄鬼，却也不好真当着章鸿鸣的面把脸撕破。不管怎么说，那位都是上税的大户，面子还是要给点的。
  彭东树直接气的哼了声，喊道："金秘书，替我送章总。"
  而后，他把这白纸折成一小叠放在桌子上。对彭东树道："我知道您是不信这些的，但相信我，快则半日，多则两日，您必会遇到麻烦。这护身符。请一定要贴身携带，也许关键时刻能够用上。"
  什么遗体。恐怕是这个叫周睿的先用不知道什么手段骗过章鸿鸣，然后又想来骗他。
  章鸿鸣拍了拍还有些不甘的周睿肩膀，拉着他一块离开了。
  被章鸿鸣低声提醒了几句，周睿也明白过来。
  "行了！别说了！"彭东树直接挥手打断了周睿的话语，他脸色阴沉的道："你这个年轻人，说话越来越离谱！什么龙珠，你见过龙吗？简直就是胡说八道！章总，关于我祖爷爷的事情，会派人去交接遗体。不过也请你擦亮了眼睛，不要随随便便就被人给糊弄了，而且，还带来想连我一块糊弄！今天的时间不早了，等下我还有个会议要开，就不送二位了！"
  若非是章鸿鸣带来的人，彭东树都想直接让人把周睿抓起来，好好审问一番还骗过谁。
