82. 看不见的危险
  抱着拆穿周睿谎言的想法，彭东树才没把那张护身符扔掉，而是装进了上衣口袋里。
  这可是揭发神棍的证据，得好好保存！
  想了想，彭东树又给陈金良打了个电话："陈局长吗？是我，根据上级领导指示精神，你们务必以最快的速度，于全市范围内开展打击封建迷信活动！最近封建迷信的骗子实在太猖獗了，简直就是无法无天！这件事你来负责，做不好，可别怪我开会时批评你！"
  挂断电话后，陈金良纳闷不已。好端端的，怎么突然要开始打击封建迷信了？没接到什么有关的案子啊，这位领导又是从哪听来的风声？
  周睿也没想到，自己不惜让右手伤上加伤画出来的护身符，会因为要被当成证据才得以保留。
  他已经和章鸿鸣上了车，关上车门后，章鸿鸣吩咐司机开车，然后才冲周睿叹口气，道："你呀，没看到他的脸色吗？他那样的人，只要说不信，那就是一百万个不信。说多了，反而适得其反。"
  周睿无奈的道："我也是为他好，他的脸上已经因为龙珠生出黑气了，估计这两天就会出事。"
  "会死吗？"章鸿鸣问。
  周睿摇摇头，说："不太确定，一般黑气是有可能危及生命的危险降临，死不死，得看运气。不过只要他随身携带我那个护身符，应该不会有太严重的后果。"
  章鸿鸣又叹口气，道："要我看，你那张护身符恐怕已经被他扔进垃圾桶了。"
  "那我也没办法，尽人事，听天命。真出了事。只能说他命里该有这一劫。"周睿道。
  章鸿鸣也没再多说什么，如周睿所说的那样，尽力而为，剩下的，只有看天意了。
  在彭东树这里吃了瘪，两人也没有心情去做别的。
  尤其是周睿。救陈金良舅舅的后果，他到现在还满心疙瘩。每每看到右手两根手指的焦黑印记，心里就闷的慌。
  两人在公司门口分开，周睿去了趟药铺，发现已经开始跑水电了。呆了会，又去书店坐坐。
  来这，他是想等田飞菲的。内心诸多疑问，始终得不到解答，让他憋的难受。
  然而，田飞菲今天没来。
  直到天黑，周睿才关了店门回家。
  打扫卫生，做饭，一系列的事情做完，纪家人也都回来了。
  纪清芸今天的表情，明显比前几天好的多。看得出来，公司的新机遇，让她心情彻底恢复，已经开始有说有笑。
  周睿对此表示欣慰，总算没有白费力气。
  吃完饭之后，周睿抱着换洗衣服进了卫生间。
  今天救人实在太累了，强撑一天没休息，眼下正需要洗个热水澡解解乏。
  大半个小时后，周睿擦干净身子，站在浴室柜的镜子前，看着自己略显憔悴的面容。
  吃饭的时候，他一直撑着没让人看出来。如今只有自己，已经不需要再伪装什么了。
  低头看了看自己的右手，食指和大拇指的焦黑印记，已经因为冲洗淡了很多。但如果碰触的话，还是能感受到火烧后的疼痛。
  这就是天谴？
  完全看不到火焰。甚至没有任何预兆，就直接出现了伤痕。
  按照田飞菲的说法，这样的事情，以后还会络绎不绝的出现。并且会越来越重，想要抵抗，就需要金光护体。然而金光越多。他需要遭受的天谴也越重。
  一个无解的死循环啊……
  周睿的心里很是沉重，这时候，眼角的余光，突然瞥见了什么。
  他抬起头，猛然觉得四周暗了许多。
  头顶明明还亮着灯光，却好似光芒被什么东西遮盖住了一样。
  浴室里变得昏暗，周睿更从镜子的反射中，隐约察觉到自己身后像出现了什么东西。一股让他心悸的气息窜到后心，汗毛直竖。
  不等反应过来，带进卫生间的道德天书上，突然有一道金光消散。
  那是周睿救了陈金良舅舅后得到的，金光消散的同时，周睿耳中听到了东西碎裂的声音。
  然后，他便愕然的看到，身前的镜子碎成了几十块。就像被人用石头砸在了中间一样，连面容看起来都变得扭曲。
  镜子破碎后，卫生间的光亮也再度恢复正常。
  周睿骇然不已，他完全不清楚刚才发生了什么，唯一可以肯定的是，自己遇到了某种攻击。只是由于道德天书及时反应，金光护住了他才没有受到什么伤害。
  看着身前已经无法正常使用的破碎镜面，周睿甚至分不清刚才的昏暗，到底是自己的错觉，还是真的发生过。
  而且。为什么镜子碎了之后，一切就恢复正常了？
  心悸感明明是从身后传来的，和镜子有什么关系？
  难道说，那攻击是从镜子里发出的？
  谨慎的扫视着卫生间，最终，周睿什么也没有发现。一切。都和他刚进来时没有区别。
  当然了，镜子碎裂除外。
  皱起眉头，周睿下意识拿起道德天书。然而扫了一眼后，周睿立刻低下头去，然后愣在那里。
  以前的道德天书，封面只有四个字。
  而现在，却如同镜面一般，隐隐映照出了他的面容。哪怕把道德天书拿远一点，面容依然浮现在封面上。好像那不是倒影，而是照片！
  最让周睿惊奇的是，在他的面容旁边，还出现了与道德天书四个字相同的古怪文字。
  即便看不懂。他还是能够理解其中的意思："十日内，未得九等道德金身，遭天谴而亡！"
  字体的下方，则有一片树叶印记。那印记一半是金黄色，另一半则是灰色。
  这些都是从前没有的东西，现在却突然出现了。
  周睿看的愕然不已，尤其面容旁的那行字，更是让他心里有些发慌。
  十日内，未得九等道德金身，遭天谴而亡！
  这是在说他吗？
  还有这叶子，又代表着什么？
  唯一能确定的，就是他现在已经遇到了有史以来最大的危机！
  道德天书，能够让他心想事成，也能给他带来麻烦。
  死亡，无疑是最大的麻烦！
  看着道德天书的封面，周睿握紧了拳头。
  周睿钻进被子里，冲她笑了笑。说："没事的，不用担心。"
  众人哪敢有异议。便站在入口等。
  一大清早，绝大多数人还在睡梦中，他就已经启程前往下属的县城，视察煤矿去了。
  结果彭东树刚转回头没走几步路，突然听到后面"轰隆"一阵巨响。
  换句话说，得到的金光越多，金色印记就越圆满？
  只是刚走到入口处，他就觉得肚子翻江倒海，差点忍不住要当场飙洒出来。实在有点憋不住，彭东树只好让随行人稍等片刻，待他去个厕所再进去。
  察觉到她难得的关心，心里的暖意，冲淡了疲惫和不安。
  而树叶上的金色印记增加，是不是也和金光有关？
  周睿沉默了会，然后才发出带着点轻松和笑意的声音："我明白了，放心吧，我很好。"
  树叶完全变成金色，就可以得到九等道德金身？
  看到周睿脸上掩饰不住的疲惫。她心里忽然有点心疼的感觉。这是自从结婚后，近两年来从未有过的感觉。
  现在已经过了元旦，天气愈发的寒冷。
  在卫生间里平复了心情后，周睿带着浓浓的危机感回到卧室。
  也不知是不是早晨起来穿衣服受了凉，彭东树总觉得肚子有点不舒服。只是一堆下属围着，他也不好刚来就跑去上厕所。
  纪清芸看着他，过了会，道："那早点休息吧。"
  此次视察煤矿。矿长和县领导都已经提前等候在那里。见到彭东树，一群人连忙围上来嘘寒问暖。
  "我知道你很努力，但有些事急不来的，我不希望你因为创业，把自己累垮了，明白吗？"
  卧室里，纪清芸躺在床上看书。见周睿皱眉进来，便问："你怎么了？"
  作为青州父母官，彭东树却是是个好官。
  "没什么，就是有点累。"周睿回答道。
  黑暗之中，两人的呼吸彼此交替。
  创业有多辛苦，纪清芸虽没有经历过，却也经常听人提及。
  他不想死，也不能死。
  周睿愣了下，金光的诞生，只有一个可能。那就是惊雷针法再次救了两人。所以才会额外送来金光。
  他遇到的麻烦，可能连田飞菲都帮不上忙，更别说纪清芸了。
  好不容易生活有了改变，怎么能死呢！
  在煤矿外围走了一圈。没看出太大毛病后，彭东树才决定进煤矿内部看看。
  说完，她也不看书了，起身把灯关上。
  "太累的话就休息两天，反正药铺的装修也要一段时间。"纪清芸道。
  "嗯。"
  周睿的眉头紧紧皱起，他能猜测到的只有这些了。剩下的，也许等明天问田飞菲更容易弄清楚。
  国家对于煤矿的管理愈发严格，因为这样的地方随便出点什么事，都可能和人命有关，绝对不能有半点马虎大意！
  没有再继续交流下去，两人都明白对方的心意，这就足够了。
  这个回答，纪清芸显然是不怎么信的。但她没有多问，也许周睿真是因为刚刚开始创业，所以体力和精神有些承受不住。
  紧接着，那树叶印记上的金色，也随之增加了一点。
  就在这时。道德天书封面上，多了一团金色的光芒。
  几分钟后，纪清芸的声音响起来："周睿。"
  既然是领导，好歹架子还是要端一端的。
