83. 领导很急
  转头看去，彭东树不禁脸色煞白。
  只见煤矿入口的支撑钢板突然断裂，上方的土层瞬间坍塌下来，将入口彻底掩埋！
  几个离的比较近的工人被碎石划伤，却吓的顾不上其它，连滚带爬的躲开。
  彭东树脸色难看，正要喊出声，却感觉胸口一阵滚烫，好像烧着了一样。
  他痛呼一声，连忙把上衣口袋打开。然后从里面拿出一张焦黑的纸。
  看着这张没有味道，却像被火烧过一样的纸张，彭东树微微一愣。
  这是那张用来做证据的护身符？
  怎么会变成这样呢？
  他猛然想起周睿昨天说过的话："你面生黑气，快则半日，多则两日，必定有生命危险。这张平安福随身携带，也许能救你一命！"
  听到这句话的时候，彭东树气的想揍人，认为周睿就是个十足的骗子。而且胆大包天，敢跑去市委办公室骗人！
  可是现在，彭东树再次响起这句话的时候，却感觉浑身发寒。
  矿井入口的坍塌，太过巧合。若非他刚才肚子疼要去厕所，这会怕是已经被埋在下面了。
  不知多少吨重的土层压下来，是个人都要被活活压死。
  这到底是凑巧，还是真的应验了？
  矿长和县领导已经吓的脸色发白，连忙组织查看事故情况。好在时间尚早，工人们都还没下井，除了几个离入口比较近被划伤的外，就没有别的伤亡了。而且很快就探查清楚。只是出口附近四五米坍塌，其它地方仍然完好无损。
  低头看着已经不再滚烫的护身符，彭东树犹豫了下，又将其放回口袋。
  无论是不是巧合，现在都不是想这个的时候。煤矿出了事故。说明平日的管理有很大的问题。作为市里的分管领导，他必须就此做出严肃的讨论和处理！
  矿长和县领导满头是汗，却不敢多吭声，只能跟着彭东树往车子那边走。
  要开会，也不能在事故现场，总得找个正规的地方。
  县委办公室，无疑是最合适的。
  就要上自己那辆专车的时候，彭东树再次感觉到口袋微微一跳。幅度不是很大，更像自己的肌肉因为紧张弹了一下。
  但他的心头却是升起了一丝不安，脑子里也换了个想法。
  "小王，你开车在前面去县委，我和刘县长坐一辆车！"彭东树说着，冲那位县长狠狠瞪一眼，道："还等什么，上车！"
  刘县长苦着脸，跟他一块上了县里的轿车。
  专车在前面引路，其它车则跟在后面。
  "这次的事故，暴露出你们平日疏于管理的重大隐患！还好事故发生的及时，赶在了工人们上班前，如果当时人员进出的多，你知道这是多大的麻烦吗！不说掉乌纱帽，说不定脑袋都要没了！"彭东树沉着脸说。
  刘县长一脸苦涩，道："这个真不是我辩解，可是，我们平日里对矿场管理的特别严格。就在几天前还专门做过安全评估检查，怎么就会出问题呢，真是见了鬼了！"
  "什么见了鬼了，都这个时候了，你还拿封建迷信的话语来……"
  话还没说完。前面司机突然惊呼出声，紧接着，彭东树便听到"砰"一声响。
  车子直接刹住，他扶着座椅向前看，眼前所见的一幕，让他脸色唰的一下就白了。
  只见自己那辆专车莫名其妙窜沟里去了，翻了个四脚朝天，司机和其他人已经下去查看情况了。
  与此同时，彭东树再次感觉上衣口袋一阵热。
  他打开了口袋，拿出那张焦黑的平安福，然后愕然的看到，这张纸因为手指轻微的颤抖，逐渐化作灰烬飘散了下来。
  那一刻，彭东树完全不知道该如何形容自己的心情。
  他是一个受过高等教育的人，从来不信鬼神，坚信一切都要建立在科学的基础上！
  但是现在，他忽然怀疑，自己以前的想法，是不是都错了？
  一次煤矿塌方，一次专车掉沟里。这张平安福都有所反应。
  第一次是巧合，第二次呢？尤其现在平安福化作灰烬，又代表了什么？
  是它已经完成了使命？
  彭东树想到了这句话的另一层含义，那就是他现在没有任何保护了……
  衣服下的那块古玉，让他感受到了丝丝寒意。不知是自己的错觉，还是真的如此。
  有人从翻车的地方跑回来，隔着窗户汇报说，车子掉沟里是因为突然爆胎了，司机受了轻伤，没有大碍。
  彭东树哪有心思去管司机怎么样，他快速解开自己的衣服扣子，想要把那块古玉拿出来。结果当衣服解开后他才发现，红绳依然在，古玉呢？
  在衣服里掏摸了半天。什么都没有。明明早上起来的时候还在的，去哪了？
  一旁的刘县长看的纳闷，问："您丢了什么东西？"
  凭空消失的古玉，让彭东树心里发慌。
  平安福化作灰烬，古玉消失，这都是他前半辈子从未见过的异景。
  刘县长的问题，让彭东树心头一跳，他立刻冲对方道："马上安排一辆车，送我回市里！"
  "啊？您不去县里了？"刘县长愕然的问。
  "红河路？我现在就在这附近……"彭东树说着，眼里突然瞥见一个身影，他立刻就喊司机停车，然后直接打开车门跑了过去。
  "快开车！"彭东树催促道。
  彭东树恨不得让他当场就说明白怎么破劫，却又不好提出异议，谁让昨天自己把人家骂的狗血淋头呢？周睿现在没冷着脸让他滚蛋，就算不错了。
  戏剧化的翻转，让久居高位的彭东树有些难以适应。
  眼见车子一溜烟的飞奔而去。县委的一班子人面面相觑。
  回市里的途中，彭东树便不断的给章鸿鸣打电话。然而，章鸿鸣正在开早会，手机调的静音，哪里能看得到。
  "周睿？我不知道啊。他又不和我住一起。怎么，领导想找他一起吃早饭啊？"章鸿鸣笑呵呵的回答说。
  众人想不明白，再看看从沟里爬上来，满身狼狈的金秘书和司机，顿觉今天未免太倒霉了点。
  周睿下意识看向彭东树的面门。只见那里已经几乎全被黑气覆盖，浓的像墨汁一样。再看看他的表情，周睿猜出了大概，低声问："出事了？"
  但不是上次来过这的那位钱副科长，又换了个人。
  果不其然，彭东树立刻就焦急的问："那个叫周睿的年轻人在哪？我有急事找他！"
  没多大会，两人走到书店门口，却听到了争吵声。
  说着。彭东树下车跑到金秘书身前，把手机拿了过来，然后立刻钻进县里安排的专车上。
  一直到进了市区，电话才算接通。
  彭东树又急又慌，简直就是草木皆兵，哪怕等红绿灯都不断的左右看，生怕随时一辆泥罐车冲过来把他碾死。
  自从小菱出车祸后，王哥一直在医院照料，几乎没怎么见面。现在他刚回来就和工商局的人吵起来，周睿连忙过去想问问怎么回事。
  彭东树心里再急，也不好催他，只能跟在后面走过去。
  "回头再说，快点！"彭东树迫不及待的催促道，然后隔着窗户冲刚从沟里爬上来的金秘书喊："金秘书，给章鸿鸣打电话，问他那个叫周睿的人在哪！算了，你先去医院做检查，手机给我！"
  领导这是怎么了？不是说去县里分析事故原因定责吗，怎么突然自己走了？而且看他那慌张的样子，就跟家里着火似的。
  "这里不是说话的地方，我的书店就在那边，去店里说吧。"周睿道。
  彭东树一怔，随后脸上露出尴尬的神情。
  好在周睿不是个小心眼的人，何况彭东树这样的身份。能与之交好比成为敌人更有价值。
  周睿惊讶的发现，争吵的其中一方，正是许久不见的王哥！而另一方，则是工商局的人。
  想想彭东树昨天的态度，章鸿鸣便故意装作什么都不知道，否则自己心里的郁气往哪撒？
  昨天在办公室的时候。他几乎就是指着周睿的鼻子骂，把他说成一个胆大包天的骗子。可现在，却要找人家帮忙。
  听出彭东树的急躁，章鸿鸣也是见好就收，道："我确实不知道那位周老弟住在哪，不过他在市里有一家店铺，红河路一百零六号的睿才书店。这个点，他应该在那边。对了，手机号我也给你发过去。"
  "彭副市长？有什么事吗？"章鸿鸣很是客气的问，其实他也能猜到。彭东树一定是遇到什么麻烦了，否则怎么会大清早就给自己打了这么多通电话。
  见他催的急，司机哪敢耽搁，连忙踩下油门启动车辆。
  彭东树急的满身冒汗，也顾不上面子了，道："章总，你就别跟我打趣了，我真找他有急事！"
  周睿刚把车停稳，准备步行去书店，就被人一把拽住。转头一看，却见彭东树气喘吁吁，脸色发白的站在那，看着他又惊又喜的样子。
  好在书店离周睿停车的地方只有几百米，也不算太远。而且站在周睿身边，彭东树总觉得身体上的寒意减轻了许多，也舒服了许多。
