84. 让人头晕的书店老板
  两人跟到了跟前，见王大山和工商局的人已经开始拉扯，周睿立刻上前分开他们。
  "怎么回事？"周睿问。
  "你谁啊！"一个工商局的男子沉声问。
  "我是旁边书店的老板，你们这是怎么了？"周睿又问。
  "周睿！"王大山见到他，惊喜交加，同时又十分气愤的指着那几个工商局的人，道："这群人也太不讲理了，我的烧饼炉子是经过申请的，完全符合所有卫生和安全规范。结果今天来开门，他们进来就说要把炉子拆了。还要封我的店！"
  周睿一听就明白了，宏业集团最近就要开始拆迁，但有部分商户仍然没有搬走。所以，拆迁办的人就安排了这么一出子，找各种各样的理由进行封店，好方便后续的拆迁。
  上次周睿也因为同样的事情，和那位叫钱耀中的副科长争吵过，现在王大山应该也是如此。
  "你说合规就合规了吗？规矩是你定的吗？是我们说了算！"一个工商局的男子面色阴沉的盯着王大山，道："我说你不合规，那就要停业整顿，你敢违抗就是不配合执法，我随时有权力让人拘留你！"
  王大山也是个老实人，却仍然被气的头冒白烟。闺女小菱的医药费到现在都没着落，那个肇事司机开始还拿了几万快来，后来干脆人都不见了。
  家里的积蓄被花的一干二净，王大山也是没办法，只能回来重新开牛肉汤店，想赚点钱给孩子补充补充营养。
  小菱现在已经出院了，但一直营养跟不上，最近瘦的皮包骨头。
  结果刚来店里。就被工商局的人堵门，非要他停业整顿。
  王大山再老实，也被欺负的受不了了。
  泥人尚有三分火气，何况他是个男人！
  听了王大山的话语后，那几个工商局的人。有一两个倒是露出不忍之色，但另外两人，却还是坚持要停业整顿。
  周睿微微皱眉，道："这个大哥，我知道你们也是为了完成任务，不过他家确实有困难，能不能通融一下？我保证，拆迁的时候绝对不会耽误事情。"
  不说还好，这样一说，那几个工商局的人都不乐意了。
  他们确实是为了完成任务，才找茬要封店。但你知道归知道，说出来，不等于打我们脸吗？
  再说了，就算我们是真找茬又怎么的了？
  你一个小小的书店老板，管好自己那几本破书就行了，咋还这么多事呢？
  也不知是心虚，还是恼羞成怒，一个男人立刻沉下脸，道："我们跟你通融，谁跟我们通融？再说了，你谁啊，谁允许你在这里跟我们讨价还价的，你有资格吗？"
  周睿眉头皱的更紧，道："我是隔壁书店的老板，也是……"
  "书店老板是吧？"那男人冷笑一声。道："既然你喜欢多管闲事，好啊，马上把你的店打开。我们现在怀疑你店里的各类设施都不符合规范，需要进行严格检查！还有，这家牛肉汤店门口三包卫生不合格。罚款两千块！"
  说着，那人写下罚单往门口一贴，然后催促周睿把书店门打开进去检查。
  周睿心里也有些不爽，正犹豫着要不要给唐玉刚打个电话时，一旁的彭东树忽然走上前来，沉声问："你们是工商局的？谁是负责人？"
  "你又是哪家店的老板？"一个工商局的男子冷笑着看他："我们谁负责，你管的着吗！"
  彭东树听的眼神发寒，道："我是彭东树，马上让唐玉刚过来见我！"
  "什么彭东树彭西……彭东树？"那名男子忽然觉得这个名字有点耳熟，再仔细看看彭东树的面容，他突然愣住了，然后脸色惨白的浑身颤抖起来。
  其他几人比他反应还快，一听到彭东树，再看看那张脸，吓的魂都快没了。
  这位青州的父母官怎么会来在这？
  "没听到我的话吗？立刻让唐玉刚来见我！"彭东树本来心情就不怎么好，又被这几个工商局的人气的够呛，语气自然也很差："我倒要问问他，现在检查都是随心所欲，无法无天的吗！说封店就封店，说罚款就罚款。谁给你们的这个资格！"
  那几人吓的腿都软了，他们自认掌握了商家的命脉，所以一向不怎么把这些小个体户当回事。
  但你私底下这样做没什么，上面的科长睁一只眼闭一只眼，甚至他们自己也是如此。
  但是让领导看见。就不是那么回事了。
  听到彭东树让他们喊唐玉刚来，几人心里暗暗叫苦，同时又大惑不解。
  您这么大个领导，怎么还搞微服私访，连个秘书都不带？
  王大山虽然不清楚彭东树是谁，却从那几人的表情可以看出，这一定不是普通人。
  他有些惶恐不安，很是局促的站在那。
  周睿犹豫了下，然后对彭东树道："要不然还是算了吧，其实唐局和我也是朋友。他们夫妻俩的病还是我治的呢。这次也不算什么大事，没必要太兴师动众。"
  几个工商局的人听的脸色更白，这个书店老板跟唐玉刚认识？
  更让他们惊恐的是，彭东树听到周睿开口后，竟然真的点点头，道："既然这样，那这次就算了。要不是因为你，我非让老唐做检讨不可！"
  那几人很想当场昏过去，能一句话就让彭东树改变主意的人，他们怎么招惹的起？
  尤其刚才指着周睿，说要查他书店的那人，此刻直接跌坐在地上，已经站不起来。
  不是他胆子太小，而是一个看似普通的书店老板，突然变得高高在上。这剧烈的反差感，让他无法适应。
  就连王大山，也是惊诧的看着周睿。
  从前的周睿一直表现的很窝囊，有时候王大山也觉得恨铁不成钢。可现在，看到周睿和那位领导如此平静的交谈。甚至隐隐有占据主导地位的表现，他的脑子就有点懵。
  彭东树听的一愣，心里不免升起一丝惋惜和遗憾。
  彭东树一怔，而后露出佩服的神情，道："你说的没错。确实是一起传下来的。"
  周睿把红绳搓了搓，然后打上结，形成一个类似符文的图案，道："其实你祖上当年就考虑过，百年后可能后代会忽视或者不懂如何处理龙珠的反噬。所以才留下这根红绳。只要按照特殊的手法把它烧掉，龙珠的反噬也会随之消散。"
  青烟与黑气缠绕，然后互相消耗。大概过了五分钟，双双散去，再也不见了。
  面门？
  关门开灯后，周睿让彭东树坐在对面，然后才问起具体的事情。
  不过很快他就把心态调整过来了，虽说对于风水术，现在已经信了**分，但他对自己同样有自信。
  周睿嗯了声，说："龙珠已经化作黑气盘踞在你的面门，自然找不到了。"
  彭东树立刻感觉浑身一轻，精神也变得抖擞起来，周睿也在同时点头道："现在没问题了。"
  说着，周睿取出打火机把红绳烧毁。
  风水能起到的，只是辅助和促进作用，但如果你是块烂泥，它也没本事把你硬糊在墙上。
  就算没有风水的护佑，该得到的仍然不会少。
  几个工商局的人哪还敢多话，连忙应声，恨不得多长两条腿跑的更快一点。
  想到自己刚才当着这么一个领导的面和工商局吵架。王大山这心里就七上八下的。
  周睿也没时间去安慰他，拉着彭东树就进了书店。
  看着彭东树脸上的表情变化，周睿暗自点头，这位能走到今天的位置，绝不是完全靠风水的力量。他自身的能力，也是很重要的一部分。
  彭东树连忙摸摸自己的额头和脸，却什么也摸不到，他紧张的很，问："那现在怎么办？能去掉吗？"
  得知今天彭东树已经遇到两场意外，而且护身符也化作灰烬后。周睿点点头，露出意料之中的神情，道："看来龙珠反噬的速度要比我想象中快一些，还好你听了我的话把护身符随身携带，否则现在不死也得躺在医院里了。"
  彭东树大喜过望，却还是有点担心，问："以后会不会还有别的后遗症什么的？"
  周睿摇头道："像这次的意外不会再发生了，不过双龙争珠的风水气，现在完全消散。以后你的仕途，风水便无法再起到什么帮助。想更上一层楼，只能靠自己的努力了。"
  彭东树的地位，对他来说实在太遥远，就像电视上的明星一样，从未如此近距离接触过。
  彭东树一脸的难为情，又不好跟周睿说，他之所以带着护身符，是想把这东西当作揭穿周睿"真面目"的证据。
  "去掉不难，把这红绳给我。"周睿说。待彭东树依言取下来递给他后，才接着道："如果没猜错的话，这根红绳是和龙珠一起传到今天的吧？"
  一缕缕青烟升腾，却没有四处飘散，而是不断朝着彭东树的面门凝聚而去。他脸上的黑气，立刻扭曲起来，如同毒蛇一样翻腾着。
  含糊其辞的把这事糊弄过去后，彭东树想起古玉的事，连忙拉开自己的衣服，说："那块祖传的玉佩不见了，我到处找都找不到，你看，现在只有红绳。"
  待他们离开，周睿看向王大山，道："王哥，我先陪彭副柿说会话，回头再找你。"
  这个年轻人，还是自己认识的那个吗？
  "你们还不走，是不是要等我给你们叫辆车来送走？"彭东树冷眼扫视那几人。
  "彭，彭……"王大山声音都有些结巴了，他这辈子认识最大的也就是街道居委会主任了。
