85. 你刚才说什么
  身体的轻松，很快便传递到了精神上。
  彭东树站起身来，望着周睿，脸色和眼神都有些复杂。
  仅仅一晚上，他对这个年轻人的看法就完全改变了。
  章鸿鸣带周睿进办公室的时候，他根本就没当回事。哪怕知道他是风水师之后又怎么样，自己又不靠风水吃饭。平日里想巴结他的人多了去，又怎么会在意一个年轻人。
  可是现在，彭东树不再有那样的想法。
  虽说没有像章鸿鸣那般刻意讨好的念头，但拉拢还是需要的。
  不说别的，光是救自己一命，这恩情怎么还？
  彭东树还没想明白。卷闸门就被人敲响了，王大山的声音传来："周，周老弟，有个姑娘找你。"
  王大山的声音显得有点紧张，和以往的态度完全不同。
  周睿知道彭东树的出现，让这个老实巴交的汉子吓到了，也不在意。
  过去开了门，原本以为来的是田飞菲，却没想到，是另一个陌生女子。
  那女子和周睿年龄差不多，穿着一身职业套装，脸上也画着淡妆。头发扎起来后，显得很是干练。
  周睿一眼就能看出来，这是个和纪清芸差不多的"女强人"，只是两人在气质上稍显不同。
  纪清芸属于那种高冷的女神范，只可远观不可亵玩焉。
  而眼前的女子，浑身都充斥着平和与热情，让人忍不住想接近。
  她的表情和举止应该都是受过专门培训的，一见到周睿，上下打量一番，才笑着伸出手："您就是周睿周先生吧，您好，我叫江可雯，是益强医药有限公司的市场部经理。"
  周睿愣了下。医药公司的人？
  伸手和对方握了握，周睿不解的问："你来找我有什么事吗？"
  "您昨天在市医疗中心医治好了一位特殊的病患对吗？"江可雯问，看到周睿恍然大悟的样子，她继续笑着道："詹主任曾是我的导师，也是他告诉我这个消息的。没想到，这么有能力的周医生。竟然开了一家书店。"
  "你不是来找我聊家常的吧？"周睿问，虽然江可雯的样貌还不错，但跟纪清芸比，还是要差上一些的。习惯了纪清芸那副绝世容颜，再看这种普通人眼中的美女，周睿已经没有太多的兴趣了。
  他的直接，并没有让江可雯露出什么尴尬的表情，只笑着问："难道您不请我进书店坐坐吗？"
  "这个……好像不太方便。"周睿有些为难的说。
  彭东树的身份特殊，地位又高，江可雯明显是来谈生意的，不太适合和她见面。
  见周睿一脸为难的样子，江可雯笑了笑，忽然压低声音，说："忘了告诉您，我们公司在市里的关系很硬，无论卫生局还是药监局都很熟悉……"
  正说着，彭东树已经从里面走出来了。
  瞥了眼江可雯后，彭东树对周睿道："既然你今天有事情要谈，那我就先走了，改天有空了请你吃饭。"
  周睿点点头，说："那我就不送了。"
  彭东树嗯了声，径直离开。
  周睿转过头，看着一脸呆滞的江可雯，疑惑的问："不好意思，你刚才说什么？"
  江可雯的脸上，终于露出尴尬表情了。
  她刚刚才说公司在市里有关系，结果从书店里出来个谁？
  彭东树的样貌，江可雯在电视上见过，也在现实中见过，自然清楚他的身份。
  如果说这样一位大人物出现在这个看似简陋的书店里很令人惊奇的话。那么，彭东树说有空请周睿吃饭，就让江可雯有点慌了。
  能被彭东树主动请客吃饭的都是什么人？
  有点窘迫的看着周睿，江可雯讪笑一声，道："您和彭……"
  "碰巧遇上了，他来我这买书。"周睿回答说。
  江可雯呵呵笑了声。信了你的邪……那样的人物来你这买书，还要请你吃饭，骗鬼呢？
  不过她没有太纠结这个，只是周睿的关系网比想象中硬的多，就得换一种谈话方式了。
  只是仔细瞅着周睿的模样，江可雯忽然觉得，这个人看起来好面熟，似乎在哪见过一样。
  再念叨两声周睿的名字，她忽然眼睛一亮："周睿！你是周睿对不对？"
  周睿像看神经病一样看着她，你这装出一副刚认识我的样子是要干什么？
  江可雯哈哈笑了两声，把嘴巴微微鼓起来，然后又用手把眼睛圈起来，道："仔细想想，青州二中三班。"
  被她这么一提示，周睿再仔细想了想，忽然一怔。紧接着，他惊讶的叫出声来："原来是你！"
  "老同学，没想到你现在这么厉害啊！"江可雯很是高兴的说。
  她和周睿是初中同学，有大概一年半的时间都是同桌。只不过时间过去那么久，猛一碰面，没记起来而已。
  周睿颇为感慨的看着江可雯，初中时期，这丫头戴着牙套，还有厚重的眼镜。看起来其貌不扬，所以经常被男生欺负，还有人给她起牙套妹，丑八怪之类的绰号。
  现在牙套和眼镜去掉，再化化妆，竟然这么漂亮。
  果然女大十八变。越变越好看。
  既然是同学，周睿也不好让人总在外面站着。
  正打算请她进去的时候，田飞菲来了。
  她仍然戴着眼镜，口罩，围巾，一副怕被人看清面容的样子。走到周睿旁边，看了眼江可雯后，田飞菲径直进了书店。
  看到田飞菲，周睿立刻想到自己昨晚遇到的怪事。
  这件事，可比和江可雯叙旧重要的多。
  也顾不上礼貌不礼貌了，带着歉意，周睿道："实在对不住。今天有很要紧的事情要处理，要不然你换个时间再来吧。"
  虽然不知道周睿要忙什么，但江可雯是个很圆滑的女人，她点点头，说："那行，不过老同学见面，总得给我留个联系方式吧？"
  周睿没有犹豫，把自己的手机号码报给她。
  江可雯记下后，喜笑颜开，道："那今天先这么着，等你忙完了我再来。对了，差点忘记一件事，过几天初中同学聚会，好多人都去，一起？"
  周睿现在没功夫去想什么同学会，便道："回头再说。"
  见他一副着急的样子，江可雯便没再多说什么，挥手告别后离开了书店。
  她知道的，远比自己更多，周睿没有太意外。嗯了声后，他略微犹豫，不知道该不该把道德天书的事情也和田飞菲谈谈。
  田飞菲摇摇头，说："暂时没有了。"
  "你不去医院，会死很多人。"田飞菲看着他，眼里的神色很是复杂，好像希望他去，又不希望他去。
  田飞菲的话。让他心里发沉。
  快步走到正摘围巾的田飞菲身边，还不等周睿说话，这女儿反而先开口了："遇到天谴了吧？"
  一把抹去眼角的泪水，王大山用力抱了周睿一下："兄弟，以后小菱就是你亲妹妹。这钱，我就算卖血，也一定会还给你的！"
  王大山吓的差点把卡给扔了，他哆嗦着站起来："你怎么有那么多钱？不是，我的意思是，我不能要！"
  周睿看了眼已经发呆很久的王大山。道："王哥，等会我还有事找你，在店里等我。"
  周睿听的倒吸一口凉气，死了都不停止，鞭尸吗？
  想了想，他点头道："那我就去医院一趟，还有别的事情吗？"
  周睿皱起眉头，仔细斟酌了田飞菲的意思后，大致明白过来。
  王大山哦了声，没有异议。看着周睿返身回书店的背影，他只在心里想着，自己这个窝囊邻居。怎么突然牛B起来了。不光认识彭东树，还接二连三的有美女来找他……
  天谴随时会出现，只有道德金光才能保护他。
  昨天的事情，以及田飞菲今天的回答，似乎都证明自己猜测的没有错。
  不久后，周睿来到人民医院，停好车后上了楼。
  "今天？有什么特殊的吗？"周睿疑惑的问。
  苦笑一声，周睿摇摇头，还真是有点乱。
  如果周睿在的话，应该会很惊讶。因为从第一次见田飞菲开始，这是她头一回笑。
  "医院。"田飞菲说："没有什么地方，比医院更适合你了，尤其是今天。"
  这个独自抚养小菱数年，累死累活都没吭过声的汉子，终于掉了眼泪。
  田飞菲嗯了声，一脸的顺从。
  只是出门后，才反应过来。
  小菱如果是他妹妹的话，王大山喊他兄弟？
  "密码是六个一。里面有十万块钱，如果不够用再和我说。"周睿道。
  周睿也不多言，从吧台拿了钥匙给她，说："以后你想来就来，不过走的时候如果我不在，记得帮忙把门锁好。"
  看着周睿快步离开书店，田飞菲低头看向手中的钥匙，脸上露出了一丝微笑。
  却不知道几分钟后，宋凤学也来到了这里。
  周睿笑了笑，不以为意。因为急着去医院，他也没有闲聊，很快就离开了牛肉汤店。
  这种矛盾的神情，让她的脸在灯光下显出几分古怪。
  出了书店，周睿直接跑去牛肉汤店，塞给王大山一张银行卡。
  赵医生大喜过望，他非常崇拜周睿的医术，自然希望这位医术高明的大神能够加入人民医院。当下便拍着胸脯表示，马上就去找院长申请，一定让他成功应聘！
  看着手里的卡。再看看周睿，王大山的眼眶立刻湿润了。
  但是，道德金光要救人性命才能得到，一时半会。周睿去哪弄那么多金光？
  结果，田飞菲再次出声："不要问我，能告诉你的，都会告诉你。你现在要做的，就是尽可能的多救人，能救多少救多少。不然的话，很快就会死掉的。天谴会越来越强，直到你死掉也不会停止。"
  进入书店后，周睿顺手又把卷闸门给拉上了。
  没有再多想，开着车前往人民的时候，周睿就给赵医生打了电话，表达了自己希望能够应聘医生的想法。
  周睿硬把卡推给他，很认真的道："以前不就说过吗。小菱就像我妹妹一样。她之前住那么久的院，我都没怎么去看，已经很愧疚了。这点钱你一定要收下，实在不行，就当是我借给你的。等以后赚了钱，再还给我。"
