86. 学历的问题
  人民医院是青州最好的公立医院，无论医疗技术还是人员结构，在全国都排得上名号。
  而急诊科，毫无疑问是最繁忙的。稍微有点看似着急的病，都会往这送。
  赵医生是急诊科的副主任医师，也是整个科室资格最老的。
  他见识过各种各样的病，也见识过各种各样的医生。
  周睿的医术，绝对是他平生以来见过最高明的。如果这样的人能够加入医院，无论放在外科还是急诊科，对病人来说都是一大幸事！
  因此。在医院大楼见到周睿后，赵医生便迫不及待的拉着他往院长办公室走，边走边说："有关于您申请应聘的事，我已经提前和陈副院长打过招呼了，应该问题不大。对了，您想好加入哪个科室了吗？"
  周睿没有什么好犹豫的，道："急诊科吧。"
  赵医生大喜过望，他其实特别希望能和周睿共事，但急诊科向来忙的很，本院医生都不愿意去，何况别人。
  没想到，周睿竟然主动要求加入，果然医德高尚！
  两人一路来到副院长办公室，赵医生敲敲门后走进去。
  屋子里有两个人，坐在办公桌后穿着便服的，看起来大约五十多岁的就是副院长刘安国。
  还有一个人坐在他对面，穿着白大褂，和刘安国年纪差不多，但表情很严肃，显得有些难以接近。
  赵医生看到那人。微微一怔，问道："吕主任，您怎么来了？"
  那人正是急诊科的主任吕海军，年轻时在医院做过医疗官，转业后凭着丰富的重伤护理经验。在青州人民医院担任主任医师。
  吕海军的外伤护理，在整个青州可谓首屈一指。
  也许是因为曾经在军队里呆过很长时间的原因，做什么事情都是一板一眼。说好听点叫传统，说难听点，就是茅坑里的石头，又臭又硬！
  急诊科的医生，没有哪个不被他骂过。
  因此，哪怕是资历比他还要稍微老个一年半载的赵医生，见了吕海军也是打怵。
  吕海军瞥了眼周睿，虽然不确定周睿是通过赵医生走后门看病还是干什么的，但他并没有在意，只道："我来找刘院长申请明年的科室补贴。"
  赵医生哦了声，这才拉着周睿过去，对刘安国道："刘院长，这就是我跟您提过的周医生，医术特别好。而且他希望能够加入我们急诊科，您看是不是让院办那边先给补个手续？"
  刘安国还没吭声，吕海军就腾的一下站起来，沉声道："老赵，这事你怎么没跟我说过？"
  赵医生愣了下，看出吕海军的不高兴，连忙解释道："周医生也是临时起意要加入急诊科，先前我也不知道……"
  "临时起意？那就是不太乐意或者最开始没这个打算了？"吕海军哼了声，说："既然这样，那我们急诊科也不是谁说来就来。说不来就不来的。"
  赵医生暗暗叫苦，吕海军这个人向来难讲话，尤其因为医术高超的缘故，更是总喜欢轻视别人。好似不把鼻孔扬起来，就对不起他曾经穿过的军装一样。
  如果吕海军不在。这事估计也就成了，可现在被他这么一搀和，怕是连刘院长也不敢再轻易答应。
  果不其然，刘安国看看吕海军，又看看赵医生，然后笑了声，说："这样，我们先研究一下，周医生是吧？你先回去等消息，回头会有人和你联系的。"
  他倒是会做事，谁都不得罪，圆滑的很。
  可赵医生却急了，盼星星盼月亮，好不容易把人盼来了，你们还不要？
  "刘院长，吕主任，周医生的医术真的特别好。我敢以自己的职业生涯保证，如果他加入急诊科，我们以后的急诊死亡率都可能大幅度降低！"赵医生急声道。
  "哦？"赵医生好歹也是医院资历非常老的医生，他这么一说。刘安国倒来了几分兴趣，便看向周睿，问："小伙子，你是哪个医学院毕业的？之前在哪工作啊？"
  周睿心里微叹，为什么每个人都要问这种问题……
  他不想撒谎。只好老老实实的说："没正规学过医术，祖传的。"
  这个答案，应该比自己从书上自学更好一点。
  可惜，再好也是有限的。
  刘安国听过后愣了下，然后咳嗽一声，脸色古怪的看着赵医生，仿佛是在说："你在逗我？"
  吕海军脾气直，本来他就不满意赵医生越俎代庖给急诊科招人。好歹他是主任，一声招呼都不打就塞人进来，未免太不把我放在眼里了。
  还有。这个人那么年轻，能会什么？像他这个年纪的，好多人还在医学院深造没毕业呢。就算毕业来实习，也是没有多少经验。用吕海军的话来说，蠢的连猪都能在你们面前生出优越感！
  而周睿对于学历的回答，更是让吕海军忍不住嗤笑出声："老赵，你这职业生涯这么容易就给保出去了？都没正规学过，你和我说他医术好？也太胡闹了！看着刘院长的面子上，这事我就当没发生过，今天你值班，还是早点回急诊科吧。"
  赵医生一脸苦涩，之前听周睿这样说的时候，他也和几人抱有同样的看法。
  但是那一次的救人，就把他整个看法完全改变了。
  虽然能够理解刘安国和吕海军的想法，但赵医生还是忍不住想着："学历能代表一切吗？你们知不知道。他连死人都能救活！要不是章鸿鸣威逼利诱，死活非要保住这个秘密，以为咱们医院有机会争取人家加入？"
  现在可好，周睿"自投罗网"，他们还不要。
  赵医生简直气的要吐血。却什么话也说不出来。
  周睿也不是傻子，看出加入医院的希望不大后，不由皱起眉头。
  医院是他快速获取金光的最佳场所，这里又是青州最大，病人最多的医院。倘若换一家，先不说能遇到几个需要救命的人，怕是仍会遇到和现在医院的难题。
  除非真展现出什么超人一等的能力，否则谁会要他一个要学历没学历，连胡子都不够长的年轻人？
  "我也是医生，来帮忙的，如果你不让看我就去看别的病人了。"周睿没时间跟她解释太多，干脆用威胁的方式更为有效。
  一名护士正在帮他止血，这名伤者则喊着肚子疼。一名刚刚闻讯而来的妇女，抓着护士催促她赶紧把喊来。她老公要不行了！
  听着外面嘈杂的声音和混乱的脚步声，周睿心中暗想，果然让田飞菲说对了。
  吕海军脸色一紧，二话不说就朝外跑去。还不忘喊着赵医生："老赵，快回急诊科！"
  吕海军，赵医生，以及其他几名医生都忙的焦头烂额。即便有护士也在尽量帮忙安抚伤者。可谁不想早点看医生？
  恰好这时赵医生从旁边经过，看到周睿也来了，顿时惊喜的道："周医生，你……"
  护士愣了下，这么快就判断出来了？这才几秒钟？
  没有过多的犹豫，周睿也立刻朝着急诊科的方向而去。
  妇女立刻朝着周睿推去，大叫道："你谁啊，干什么！"
  周睿一手按上伤者的肚腹，头也不回的对赵医生道："麻烦安排个人跟在我身后，免得总要解释耽误时间。"
  今天来人民医院，除了想多一个获取金光的路子外，还因为田飞菲说，如果他不来，会死很多人。
  那妇女愣了下，见周睿没穿白大褂，又那么年轻，一时间有点拿不准主意。
  那名大概二十来岁的护士连忙点头，还不等她想明白周睿是哪个科的，就听见一个声音传入耳中："肋骨刺穿腹腔内出血，腿骨粉碎性骨折，马上安排他去派片子准备手术。"
  整个门诊大楼现在都被人挤满了，病人，家属，交警。
  几十个头破血流的车祸伤者哀叫痛呼，还有医生，家属等人喊叫，乱的像一团粥。
  几人都各忙各的，把周睿晾在那。赵医生其实想喊周睿一块去帮忙，但想想吕主任把话说的那么死，换成他是周睿。恐怕也不乐意出手相助，所以就没吭声。
  人民医院虽然是大医院，可是遇到这种突发事件，还是力有不逮。
  就在这时，一名医生突然闯进来，慌张的喊道："刘院长，吕主任，快！发生了连环车祸，突然送来几十名重伤患！"
  不知多少病人和家属在那大喊大叫，整个门诊楼都散发着血腥与焦躁的味道。
  但他不喊，不代表周睿没自己的想法。
  周睿上前伸出手按在伤者肚子上，那人顿时疼的大叫。
  上次蒋国兵老婆生病的时候他来过这里，很容易就找对了地方。
  刘安国则对那名医生吩咐道："马上安排其它科室打支援！"
  虽然对田飞菲能够预知这件事很惊奇，但现在不是思考这个的时间。
  就好比你让一个儿科的医生跑来搭把手，他能做什么？作用很有限。
  周睿也没多想，径直走到一名躺在担架床的伤者跟前。
  毕竟很多医生的专业。都不是这个，根本帮不上太大的忙。
  赵医生连连点头，立刻对那名女护士道："小吕，你跟着周医生，听他的安排！"
