87. 医院出了个神人
  见她没动，周睿皱起眉头："你愣什么？"
  救人要紧，他也顾不上什么语气了。那护士被他有些严厉的语气吓的一哆嗦，不敢再多想，连忙安排家属把伤者推去拍片子。
  此时，周睿又到了另一个伤者面前。
  那名护士刚跑过来，准备和家属解释一下周睿的身份，便听到他说："闭合性颅骨骨折，颅内有血肿，拍片子准备手术！另外。这个人曾有过心脏病病史，先去拉个心电图！"
  "你怎么知道我儿子有心脏病的？他是不是又复发了？"一旁的家属满脸惊愕的问。
  周睿把病人的手腕放下，轻描淡写的道："把脉把出来的，你儿子现在已经昏迷了，随时可能发生危险，最好不要这么多问题，抓紧按我说的去做！"
  那个被赵医生安排跟着周睿的护士都看傻了，把脉把出来心脏病史？
  还有闭合性颅骨骨折，可没那么容易被发现，自己一转身的功夫，这位周医生就判断出那么多东西？
  不等她回过神，旁边忽然有人慌张的大喊："快来人啊！我朋友没呼吸了！"
  此时，已经看望完朋友的宋凤学，听说有重大车祸，便过来看看。
  结果一进门诊楼，她便看到了一个熟悉的身影。
  那是周睿？
  宋凤学愣了下，他在这做什么？
  听到有人喊叫，周睿转头看去，然后一个箭步窜到伤者跟前。
  这名伤者浑身都是血，已经分辨不出哪里受伤。周睿直接捏住他的手腕。却感觉不到脉搏。
  来不及多想，他直接掏出口袋里的针具袋，对那个满脸慌张的年轻人道："帮我把他侧过身！"
  那年轻人看看周睿，有些犹豫和怀疑的问："你是医生？"
  跟过来的护士连忙替周睿做了解释，并一起帮忙把伤者侧身。
  此时。吕海军也过来了。
  见周睿掏出银针，他大惊失色，赶紧跑来，厉声呵斥："你干什么！不要乱来！"
  周睿根本没有理会他，直接撕扯开伤者的衣服，朝着数处穴位扎去。
  闪电般的手法，让人根本来不及反应，他立刻又换到伤者后面，再次扎下几针。
  吕海军跑过来的时候，周睿刚好一掌打在伤者背部。
  这个动作，把吕海军惊吓的脸都青了。如此重患，你胡乱给他扎针也就算了，还这么用力拍他，是想杀人吗！
  结果他刚到跟前，就见那伤者突然浑身剧烈抽搐了下，然后猛地吐出一口血。
  周睿再次取出两根银针，扎在对方脑部穴位，然后对吕海军道："吕主任，我已经暂时帮他止住内出血，但封不了多久，必须马上手术！主要出血点应该是脾下三分，肝右侧半寸两处！"
  吕海军听的愣住，止住内出血？
  他下意识看看周睿手里的针具包，就凭这几根牛豪针？
  还有，既然是内出血。你怎么知道哪里是出血点？
  别说现在没手术，就算真切开了肚子，经验不足的话，有时候也很难找到出血点。
  所以，周睿这番话。在吕海军看来简直就是胡说八道。这要能对的话，他这个主任就算白当了！
  尽管对周睿充满了怀疑，但伤者的情况确实很不好，吕海军只好让人先把他送去手术室。往手术室去之前，吕海军狠狠瞪了周睿一眼，道："不要以为是老赵介绍的就可以乱来，你那一巴掌我记着呢，这里也有监控摄像。回头出了事，你别想跑！"
  "吕主任有怀疑我的时间，不如立刻去进行手术准备。"周睿平静的说。
  吕海军哼了声，这才朝着手术室跑去。
  旁边的护士吓的气都不敢出，待吕海军走了，她才松口气，然后带着崇拜的目光看向周睿。
  不说别的，光是敢跟吕主任这样说话，就很牛B啊！
  连续诊断了数名伤者，周睿经过一名医生跟前。
  医生正在和一名伤者解释情况："你这看起来没有什么问题，眉毛这里有个小伤口，所以才会出血，去做一个清创缝合。如果稳妥点的话。最好再去眼科检查一下，没事就可以回去休息了。"
  周睿瞥了眼那名伤者，一身的酒气，看起来醉醺醺的。除了眉头一处小伤口流了血外，表面看不出太大的毛病。
  医生估计也被今天的急诊忙的焦头烂额。催促那人的朋友先带他去缝合。
  周睿眉头一皱，走过来将正准备离开的伤者拉住："等一下。"
  "你谁啊，拉我干什么？是不是要一起喝酒？"伤者醉醺醺的道。
  周睿的手指搭在他的手腕处，眉头逐渐皱紧，然后对那医生道："他的头部受创，有硬膜外血肿，目前还没超过30ml，但血肿依然在增大，必须进行穿刺放血或者手术排除血肿，否则随时引发脑疝！"
  医生听的一愣。下意识问："你谁啊？"
  跟在旁边的护士赶紧解释说："他是周医生，赵医生说是来帮忙的！"
  赵医生？
  医生再次愣了下，若换了别人，他肯定觉得面子上过不去，别说再让病人去检查了，说不定还会斥责周睿一番。
  但既然是赵医生喊来帮忙的，多少还是要给点面子的。
  他哦了声，瞥了周睿一眼，然后对那名伤者和其朋友道："这样，你们先去做个CT。"
  见医生已经做出吩咐，周睿也没久留，继续去诊断其他病人。
  他完全没注意到，宋凤学一直在不远处愣愣的看着这一切。
  虽然门诊大楼里很吵，但宋凤学只要随意找人问问，就能知道周睿在干什么。
  看到周睿，她同样兴奋的跑过来，道："周医生，您真是太神了！那个病人果然有先天性心脏病史，而且是隐性的。还有，常医生的那个病人也确实是硬膜外血肿，要不是你提醒，说不定现在都死了。呀，常医生……"
  宋凤学是认识赵医生的，因此见他和周睿好似很熟悉的样子，不由更加愣神。
  所以。周睿不仅仅挽救了一个人的性命，更挽救了他的行医生涯！
  他在这里治病？
  好在常医生虽然觉得尴尬，却没有责怪她的意思。自己判断失误是实情，理应承认错误。
  之前跟着周睿的那名护士。也恰好在此时引领家属来手术室。
  原本她打算来看一眼就走，现在，却不想走了。
  不是别人，正是一开始判断伤者只是醉酒导致眉毛出现小伤口，然后被周睿提醒病人有硬膜外血肿的那位。
  宋凤学脑子里有点乱。自己这个女婿，怎么会有能力在人民医院急诊科治病的？
  每个人能摊上的手术都是不同的，和周睿配合的医生，也是不断的变幻。
  从紧张这次车祸的伤者情况，到开始讨论医院里出现一个牛B的神人。
  脑疝绝大多数都是因为颅内高压引起的，如果治疗不及时，很容易死亡。
  但周睿还是没有闲着。直接被赵医生拉去给一名肺部被异物刺穿的伤者做手术去了。
  那医生被吓了一跳，连忙收敛心思，仔细的缝合伤口。但他仍然时不时抬头看向周睿，眼里的佩服和疑惑清晰可见。
  因为周睿和常医生手术结束的比较早，所以不得不又去帮忙做其它的手术，否则光凭那几个人，许多病人怕是要等到死。
  看到周睿后，这名医生一怔，然后立刻快步跑过来，满脸的激动和感激："周，周医生，真是太感谢您了！那个病人果然出现了硬膜外血肿，幸好及时进行了手术，否则让他回了家，我这辈子都毁了！"
  没有拍片，也没有别的手段，就凭一双眼睛和把脉，他就把伤情判断的**不离十，简直比做CT还要准！
  赵医生安排的那场手术，只有一名医生进行配合。原本他还为赵医生突然弄了个陌生医生过来做手术觉得忐忑，万一出了事，自己岂不是也要担责任？
  那名伤者除了伤到肺部，心脏也受到损伤，危在旦夕。赵医生没有太大的把握，不得不求助周睿。
  她想弄清楚，周睿为什么会在这。
  当他们互相交流情况才发现，二十多个伤者，竟然有三分之一都是周睿诊断的。
  这尊大神赵医生怎么请来的？也太牛B了吧。
  周睿笑了笑，说："不用感谢我，治病救人，胜造七级浮屠。以后务必再谨慎一些，不要再出现这样的事情了。"
  如果那个病人真因为他的判断离开医院，不管出了什么事，他都逃脱不了责任。
  没过多久，各个手术室的氛围就变了。
  然而当正式开始手术时，周睿精准的判断，包括用牛豪针来止血，并刺激病人心脉跳动的手法。都让他惊的下巴差点掉在地上。
  那名医生已经三十多岁，比周睿年龄大很多。可听着这话，却没有半点反感，反而一脸受教的连连点头。
  "你再这样走神。就缝出一朵花来了。"周睿提醒道。
  手术结束，周睿出了手术室的时候，另一名医生也出来了。
  看到旁边有点尴尬的常医生，那护士立刻露出不安的神情。
  他的手段神乎其技，以至于缝合的时候，那名配合医生都还没回过神来。
  在所有手术中，难度最大的脏器穿透性创伤，周睿只花了短短十几分钟就结束了。
  一个小时后，这次车祸的伤者基本都诊断完毕，该手术的手术，该缝合的缝合。
