88. 特殊要求
  包括吕海军所在的手术室，也有了这样的讨论。
  一名刚刚换过来帮忙的医生，正在大肆夸赞周睿的医术水平，这么牛B的人物能见上一次，这辈子也没遗憾了。
  吕海军哼了声，道："认真手术，瞎说什么呢！"
  其他几人身子一颤，不敢再多说了。
  而吕海军虽然训斥那人，可他自己心里，却同样被震撼了。
  这台手术。仍然是之前已经失去意识和呼吸的那个伤者。
  当他千辛万苦凭借自己的经验找到出血点时，却发现和周睿所说的位置完全相同。
  这个事实，让吕海军脑子都有点懵。
  内出血的出血点，他怎么判断出来的？
  瞎蒙的？
  不可能！连吕海军自己都不会相信这是蒙的。
  但如果说这是周睿凭眼睛和把脉判断出来的，他就更觉得难以置信了。
  这样的医术，别说见了，听都没听说过！
  想到赵医生在院长办公室推荐周睿加入急诊科时的焦急模样，吕海军心跳忽然漏了半拍。
  因为他想到，自己好像严词拒绝了那位周医生的申请？
  两个小时后，吕海军从手术室里走出来，却见好几个医生，正围着某人兴高采烈的说着话。
  赵医生是其中声音最大的一个："周医生，这次可全靠你，要不是你，我们可没办法在这么短的时间里完成诊断甚至结束手术！"
  "是啊，周医生你也太牛了，连仪器都不用就判断出那个伤者脾下膜破裂，并且不排除有迟发脾破裂的可能，简直就是神了！"另一名医生跟着道。
  "我真是太崇拜您了。周医生，您干脆留在我们医院吧。要是有您在，什么车祸我们也不怕了！"
  "对对对，留下来吧！"
  听着众人的议论声，吕海军脸色有些发沉，迈步走过去。
  周睿正要跟那些医生说。自己已经被拒绝了的时候，瞥见吕海军来了，便咳嗽一声，主动打起招呼："吕主任。"
  几个差点要把周睿捧成领头羊的医生回头看见吕海军，吓的脸都白了。
  谁不知道吕主任最忌讳别人跟他争权，在医院里讲究令行禁止的主任，也就他一个了。
  所以，那几人都满心不安，甚至想赶紧找个机会溜走，免得又被主任抓住一顿骂。
  吕海军走过来，扫了眼众人，把他们吓的浑身发抖，然后才哼了声，看向周睿，道："你倒是风光的很，刚来一天就把我的兵全抢走了。要是让你多呆两天，是不是连主任的位子都得让给你啊！"
  周睿能听出他的些许不满，只好解释道："其实都是大家伙的谬赞，和吕主任比，我的医术显然还是需要学习的。"
  "行了，我不是个喜欢听人拍马屁的人。你有本事，被他们夸是应该的。不过既然要留在急诊科，最好只做自己的本份，其它的就不要想了！"吕海军声音清冷，显得有些不近人情。
  可他的话语。却让周睿和赵医生都愣了下。
  这话什么意思？
  见两人发愣，吕海军又哼一声："怎么？难道还要我跟你认错才留下来？"
  这话算是已经挑明了，赵医生大喜过望："主任，您同意周医生加入我们急诊科了？"
  "就你话多！"吕海军瞪他一眼，然而话已至此。再去藏着掖着也没什么意思了，便道："回头去院办补个手续，明天算正式上班。"
  赵医生高兴的差点跳起来，原本觉得这事已经没戏了，主任不同意，院长也不能随便往里面塞人。可是现在，吕海军亲口答应，谁还能阻止？
  其他医生也听出了意思，纷纷欢呼出声。
  他们确实都被周睿的医术完全折服了，有这么一位神人在急诊科带领，想想就觉得热血沸腾！
  当兵的，哪怕自己当不了将军，也会希望能见一眼将军。
  做医生也是一样，也许他们没机会成为一名神医，但如果能和神医共事，同样是莫大的荣耀！
  见自己手底下的"兵"因为周睿的加入在那欢呼，吕海军心里很不是滋味。他承认周睿的医术确实很厉害，但主任做久了，突然被人抢走风采，还是很难适应的。
  只是考虑到自己今天也承了周睿一个大人情。那名伤者的情况，本来早就该死了。若非周睿利用针灸先行止血，哪里还有时间去做手术，怕是直接就可以推进太平间了。
  所以，吕海军再不爽。也只能憋着。
  当然了，身为主任，虽然不能对周睿撒气，却可以板起脸训斥其他人："你们在这高兴什么？人家医术高明，你们难道不应该觉得丢人吗？看看他的年龄，再看看你们，哪个不三四十，四五十了？还有，手术完了，就没别的事情做了吗？术后情况调查了没有。病历补全了没有？"
  一番连珠炮，打的众医生抱头鼠窜，只能在心里暗骂："你自己不也五十多岁了，不觉得丢人吗？"
  可这话，是没人敢真正说出口的。
  把一众人等训跑，吕海军也走了。
  看着这位如年轻人一般喜欢争强好胜的主任，周睿哭笑不得。
  "主任脾气就这样，时间长习惯了就好，走，我先带你去办手续。"赵医生道。
  周睿嗯了声，跟着他去了院办。
  吕海军嘴上没跟周睿说什么好话，实际上却早早的打过招呼。
  在院办补了手续，然后又去人资部签订合同。
  在签合同的时候，周睿提出了一个让人费解的条件。
  他对于是否加入编织没有任何要求，也不需要给工资。但他的个人时间是自由的。
  说简单点，周睿就是希望自己能够成为一名自由的医生。想来就来，想走就走。
  人资部还是头一回遇到这么"耍大牌"的医生，哪怕吕海军已经打过招呼，他们也不敢轻易答应这个要求。
  如此无组织无纪律。放在小医院可以，他们这可是公立医院！
  然而周睿执意如此，赵医生没办法，只好去找吕海军和刘安国。
  然而刚走到大门，却被人喊住。
  等赵医生过来说出周睿的奇怪要求后，吕海军当场就拍桌子了，气冲冲的道："持才自傲！典型的持才自傲！以为我们没有他就转不下去了吗！"
  转头看去，他顿时愕然。
  可这种救人还要受天谴的感觉，实在让周睿很是不爽。
  周睿的表现在那些医生眼里，如同奇迹，但在宋凤学眼里，却是活见鬼！
  院长发话，人资格也不多说什么，便给周睿拟定了一个前无古人，可能也后无来者的特殊合同。
  "那快回去休息吧，这一天确实够累的！"赵医生连忙说。
  从开始接诊到手术再到现在，已经忙活了七八个小时，眼看天都要黑了。别说周睿，连他都觉得累。
  好在这次救人，他足足获得了十团金光，短时间内，应该不需要惧怕天谴了。
  想通了这一点，吕海军也不吭声了。
  不过正如那几个医生所说，今天要不是有周睿，可能他们再忙七个小时，也未必能够结束。
  既然他都不说话了，刘安国还能说什么，只好给人资部打电话，表示同意周睿的这个条件。
  吕海军气的浑身发抖，可转念一想，正常人确实不太可能提出这样的要求。
  其实按周睿的要求，根本不需要签订什么合同，反正他啥都不要。
  周睿笑了声，说："这次还得多谢您，否则的话，可能没那么容易应聘上。"
  不要编制也不要工资，免费来帮忙？
  余光瞥见了道德天书上，一团金光瞬间消散。腿部的异样，也紧跟着消失。不过。仍然有轻微的疼痛感袭来。
  这两位正在办公室里，看刚刚整理出的车祸伤情档案。上面详细记载了整个处理过程，其中，周睿的名字出现了最多次。
  签订合同后，周睿立刻得到了赵医生的恭喜。
  但作为医院来说，有了合同，万一出什么事，起码好定责任。
  他们很是怀疑，周睿之前说没学过医是不是在瞎扯。祖传的医术，能让他年纪轻轻就如此厉害吗？
  周睿在手术室被一群医生围着夸的时候，她其实也在附近，大致听到了一些。而后又找了几个医生护士了解后，得知的讯息，更让她觉得像在听鬼故事一样。
  "没什么可能忙的太久，有点累了。"周睿面色镇定的回答说。
  周睿正要再说些什么时，忽然感觉腿一软，好像被什么东西砸了下。
  此刻，宋凤学的表情古怪，看周睿的眼神，更像在看一个外星人。
  有些医生遇到特殊情况忙起来，连续二十四小时不休息都很正常。可能一台手术，就需要十几个小时。
  "以后和您就是同事了，总觉得像在做梦一样。"赵医生仍然有点压抑不住的兴奋。
  辞别了赵医生，周睿转身朝着医院外走去，打算仔细研究研究道德天书。
  再想想周睿的医术，如果真是什么都不要。那给他自由身份，好像也不吃亏？白赚一个没事来帮忙的神医，说出去怕是要把其它医院羡慕死吧。
  如此人才，让刘安国和吕海军都不知道该说什么好。
  赵医生看出异样，连忙关切的问："您怎么了？"
  "以您的医术。去哪都是一大堆医院抢着要，谁不要，是他们眼瞎！"赵医生说着，突然心虚的回头看看，生怕被吕海军或者刘安国听见。毕竟不久前。这俩人就瞎过。
  赵医生苦着脸，说："我觉得周医生可能有什么别的难处，或者，他其实没想过依靠这份工作赚钱。只是想尽可能多救点人而已。"
  喊他的不是别人，正是岳母宋凤学！
  周睿也没多说，他隐约猜到，自己恐怕又遭受了一次天谴攻击。金光的消散，就是证据。
