89. 难得的夸赞
  从周睿父母在车祸中去世后，一直到现在，已经有十几年的时间。
  这十几年里，周睿一直吃住在纪家。他有多大的本事，宋凤学自认一清二楚。所以哪怕周睿最近帮了家里不少忙，还认识了几个相当有份量的人，宋凤学依然对他没有抱太大的希望。
  最主要的原因，就在于周睿的帮忙更像无意而为。你认识多少人，又和自己有没有能力有什么关系呢？
  宋凤学是个务实的人，除非周睿真表现出相当不错的能力。才能扭转她的看法。
  而今天，周睿做到了。
  那几个医生和护士的话，让宋凤学整个人生观都要被颠覆了。
  凭一双眼和把脉，究竟精准判断出病情，甚至连内出血的出血点都可以找得到。
  这是何等高明的医术？
  宋凤学自己是开诊所的，也曾在大医院做过医生，她非常清楚周睿所做的事情难度有多大。
  如果是别人告诉她这些，肯定会嗤之以鼻，绝对不信。但今天，是她亲眼所见，亲耳所闻。
  要人证有人证，要物证有物证。就算是现在，人民医院各个科室，凡是有时间唠嗑的医生，都在兴高采烈讲某个神人的"传说"。
  所以，看到周睿回头的刹那，宋凤学总觉得有些恍惚。
  而周睿自己，则有些不安。
  岳母怎么会在这？
  先前他在门诊大楼忙活了很久，也不确定是否被宋凤学看到。
  并没有完全做好改变个人形象准备的周睿，很是有些忐忑的走过去。勉强露出个笑脸："妈，你怎么在这？身体不舒服吗？"
  宋凤学看着他，没有立刻说话。那眼神，让周睿心不断往下沉。
  过了十几秒，宋凤学才开口。第一个问题，就让周睿冒汗了："你在哪学的医？"
  "啊？学什么医？"周睿一边冒汗，一边装作糊涂的问。
  宋凤学咬着牙，有些莫名的恼火："还装，你今天帮他们治病的时候，我就在门诊！你什么时候学会的医术？为什么不告诉我？"
  汗珠从额头滴落下来，周睿不知道该怎么解释。他最担心的，就是自己的能力被发现后，没办法和家里人解释清楚。
  宋凤学似乎又想到了别的什么，问："你那间药铺，其实也不是朋友的药方，而是自己弄的？"
  事已至此，再想胡诌去骗人，怕会适得其反，周睿只好无奈的点头，道："是我自己的方子。爸妈去世后，我收拾他们遗物的时候发现了几本医书。不上学的时候，就在书店里看，直到前不久，才发现那些书真的很有用。"
  这个答案，让宋凤学一愣。
  自学成才？
  周睿家里有没有医书她不清楚，但如果真是自己看书学的话，从不上学到现在，差不多也有十几年了。
  倘若学了十几年才学成，倒也不是不可以接受？
  想到这。宋凤学的脸色好看许多。看着周睿那不安的样子，她撇撇嘴："你害怕什么？难道你医术好，我还能揍你吗？不过既然想学医，为什么不早点告诉我？"
  周睿讶然的抬头，隐约从她话中听出了另一层意思。
  "我刚才听人说。你要在人民医院当医生？"宋凤学又问。
  周睿点头道："刚刚签完合同。"
  宋凤学哼了声，说："一直觉得你挺老实的，没想到这么滑头。如果今天不被我撞见，是不是还不打算说？我就不明白了，这么好的事情，你干嘛要藏着掖着。外面的人都说你没出息，心里就没点数吗？还是说，你天生有自虐的癖好，就喜欢被人骂？"
  一连串的话语，没有再让周睿忐忑，反而越听心里越轻松。
  他已经明白过来，宋凤学并未怀疑什么，反而更像在夸他。
  近些年来，宋凤学夸他的次数，连屈指可数这个词都用不上，因为根本没有夸过。
  不骂个狗血淋头就不错了……
  "我只是怕你们失望，所以希望能等稳定下来后再说。"
  这个解释，让宋凤学一怔。看着周睿脸上真诚的表情，她心里忽然升起一丝愧疚。
  当年周家两口子出车祸身亡，她还特别可怜周睿。只是后来因为涉及到女儿的终身幸福，加上周睿一直没什么出息，才会态度大变。
  现在，她忽然想着，周睿一直没出息。是不是就因为自己给他的压力太大了？
  以至于医术都好到让人民医院的医生奉为神明，还那么不自信。
  想到这，宋凤学忽的叹出一口气，道："我不是失望，而是对你期望很高。你爸妈离开的早，如果你能成才，他们才会没有遗憾。不过，先前对你确实太过严厉了，这点我要承认。但是现在，你不能再弯腰低头了。而是要挺起胸膛做人，明白吗？"
  突如其来的道歉，让周睿愣了下。
  向来强势的宋凤学，竟然也会道歉？哪怕她话里没有"对不起"三个字，但意思是一样的。
  周睿眼睛微亮，这是代表接受了自己吗？
  那和纪清芸离婚的事情，是不是还有转机？
  宋凤学并没有提起这个茬，以前要纪清芸和周睿离婚，是因为这个女婿太窝囊。可现在，周睿有了起色，而且成就超出预料，让她觉得很是尴尬。
  她不说，周睿也不好说。
  沉默了几秒后，宋凤学忽然想到另一件事，道："对了。今晚小芸的四叔来青州了，要一起吃饭，小芸没给你打电话吗？"
  周睿连忙摇头："做手术的时候手机关机了，没接到。"
  "那正好一起去吧，省的你再单独打车了。"宋凤学说罢。转身走在了前面。
  周睿愣了下，然后脸上露出了更加高兴的笑容。
  得知周睿坐上了宋凤学的车，纪清芸很是意外。
  这印记刚刚出现的时候，一半金色一半灰色。现在，已经有差不多百分之八十都是金色了，只有最顶端的一小部分还是灰色。
  手指下意识触碰着口袋里的道德天书，周睿的心，也更加坚定。
  能被彭东树如此看重和推崇的人，金正阳自然也要好好巴结下。不过彭东树马上就要来了，他也不好乱走，只能等在那，待人到了之后再汇报这个消息。
  他在这里，正是因为彭东树今晚要宴请贵宾，所以早早的前来安排等待。却没想到，会发现周睿的踪迹。
  周睿顿时了然，自己猜的没有错。金光的获取，是可以让印记颜色改变的。从目前来看，可能还需要三四团金光，就能让印记圆满。
  要一直这样的话，自己岂不是三天两头要挨打？何况田飞菲说的很清楚，天谴会越来越强。
  反正只要道德天书给的东西，都不差！
  只是电话里不太方便问，纪清芸只好把疑问暂时存在肚子里。
  上了车之后，宋凤学没有再说什么话。周睿则抽空给纪清芸回了个电话，告知和岳母一起去饭店了。
  想到彭东树下午见面的时候，和自己提起周睿时的那个神态和口气，金正阳哪里不明白自己的领导对周睿什么看法？
  天谴的力量实在太过诡异莫测，而且金光似乎也并非能够完全保护住他，必须要天谴攻击到来后才会有所反应。
  准确的说，是那片叶子印记上。
  那男子额头青了一块，瞥见周睿的时候愣了下，然后露出了惊喜的神情。
  像宋凤学这样的人，如果讨厌你，哪怕和你呼吸同一个世界的空气都会觉得臭。她愿意让周睿搭便车，就足以证明很多事情了。
  何况还有九团金光。也足够周睿完成很多想做的事情了。
  从人民医院去饭店。路程需要四十多分钟。
  既然宋凤学没有继续交流的医院，周睿便趁机把道德天书拿出来，在后排仔细打量。
  这男子不是别人，正是彭东树的贴身秘书金正阳！
  那不是周先生吗？
  周睿点头应下，没有表现出异样。
  没多久，车子到了饭店。
  他有种直觉，圆满后的金叶子，会给自己带来很大的好处。这种直觉，来自与道德天书之间的联系。
  其中一团，离开医院的时候消散了。腿上的疼痛感仍然存在。让周睿心里的疙瘩难以消除。
  她很了解自己亲妈，并不是一个很喜欢改变立场的人。她能让周睿坐车，一定是发生了什么事情。
  不管天书会带给自己什么，最起码从现在来看，利远远大于弊！
  宋凤学一边走，一边给周睿解释说："四叔的儿子纪然。考上了公务员，现在应聘到咱们青州的市委办公室了。所以他们一家子，才会大老远跑来。一会见面了，你多和纪然说说话。他以后好歹也是在市委办公室工作，你要创业。跟他处好关系没坏处。"
  两人一路聊着，朝包厢走去，却不知拐弯时，被一名男子看到。
  只是他并不清楚究竟是什么好处，只在心里隐隐期待着。
  这次救人，他总共获得了十团金光。
  除了金光和天谴攻击外，周睿更多的注意力，放在了道德天书的封面上。
  一家中等档次的店面，不算太奢侈，也不算太低档。
