8. 不懂就别添乱
  周睿嘴角苦涩，早知道换药好了，起码还能保留一团。
  然而现在情况危急，没时间去考虑别的。低头看了地上的男子一眼，他二话不说，立刻将对方的衣服解开，手掌握成突眼拳状，在几个穴位上重重击去。
  不得不说，道德天书给予的医术还是很高超的，没过多久，男子的呼吸便平稳下来，脸色也好看许多。他微微睁开眼睛，只是神智还不清楚。
  周睿将他扶起来，在其后背的穴位上用力按摩着，为其疏通血脉，并安慰道："别担心，我已经帮你将心脉疏通。"
  男子听不清在说什么，只知道他在救自己。
  这边还没结束，救护车的刺耳鸣笛声响起。很快，医生和护士抬着担架跑进来，看到周睿把男子扶起来坐着，大吃一惊。
  那医生跑过来，一边和护士把人往担架上抬，一边冲周睿训斥道："谁让你扶他起来的！这种急性病要平躺不知道吗！出了事你要负责！"
  "他已经没有什么事了，我刚才打通他的……"
  "什么没什么事了，你是医生吗！小刘，拍下他的身份证！"医生直接打断了周睿的话。
  那名护士立刻掏出手机，找周睿要身份。拍照没别的目的，就是为了万一出事，可以找人担责任。
  周睿现在对道德天书给的东西很有信心，自然不怕事后被找麻烦，便将身份证拿给对方。
  拍完照之后，医生和护士这才抬人上车，朝着医院疾驶而去。
  周睿好心把客人要买的书和落在地上的钱包都拿过去，还被医生数落一顿他耽误时间。
  站在门口看着救护车离去，周睿微微摇头，好心救人还被骂，什么世道……
  看着道德天书上新出现的一团金光，周睿的心情总算好了些。虽然三团金光换成一团让人不爽，不过自己掌握了海量的医学知识，也不算太亏本。
  这年头得病的人那么多，懂医术还是很吃香的。周睿甚至考虑，要不要找个时间去考下行医证。
  道德天书赐予的医术，想必在这个世界应该是数一数二的。
  此时的医院中，那名男子已经完全清醒。周围一堆人围着，有他的亲人，也有同事。
  "唐局长，您怎么样了？"一个三十多岁的男子关心的问。
  这男子是青州市工商局局长，在市里也算高官了，他生了病，自然一堆人前来探望。
  扫视一圈众人，唐玉刚道："已经好很多了，刚才医生不是说了吗，已经没有大碍。"
  "什么没有大碍，你不知道刚才有多危险。医生可是说了，你这是突发性心肌梗死，差点就没命了！"站在旁边的妻子吕雏凤埋怨道："好端端的，干嘛一个人乱跑，也不让司机跟着。"
  "这不是小光马上过生日嘛，他一直想要皮皮鲁全集，我就想给他个惊喜。"唐玉刚说。
  "你是说这个？"吕雏凤把病床旁边的系列通话拿起来，仍然埋怨道："想买书，谁去买不行，你自己身体不好不知道吗！要是出了事，让我们一家人怎么办！"
  "是啊唐局，早说您要买这个，随便派我们谁去都行啊！"另一名科长级的人物道。
  "自己买的才叫心意。"唐玉刚笑了笑，忽然似想起了什么。他看着那系列童话，道："这是那家书店送来的？好像还没给他钱呢。"
  "就这么几本书能值几个钱，回头我让人给他送去。"吕雏凤说。
  丈夫的地位崇高，使得平时接触的也都是政府高官。对于那些平民百姓，哪怕是个书店小老板又怎么样，难得还能和工商局长相提并论？
  唐玉刚想了想，摇头道："还是我亲自去吧，不管怎么说，若非那个小伙子，可能我现在已经没命了。救命之恩，总得当面感谢一下。"
  即便之前处于昏迷状态，但恢复神智后的事情唐玉刚还记得。虽然不清楚医院和周睿到底谁在救自己的时候起的作用大，但哪怕人家只帮忙喊了救护车，也是恩情。
  唐玉刚是个不喜欢欠人情的人，这种事自然早解决早好。
  此时的周睿，已经关了店门回家。
  到家后，岳父岳母都还没回来。周睿习惯性的开始打扫卫生，各个屋子，厨房，卫生间，都打扫的干干净净。
  在打扫自己和纪清芸那间卧室的时候，周睿看到了略显凌乱的桌子。纪清芸最近好像也挺忙的，每天回来的晚，进屋后也要忙到很晚才会休息。
  走到桌子前，周睿开始整理上面的各种资料。忽然间，他看到了其中一张图纸。
  上面是一枚钻戒的设计方案，周睿对这行虽然不懂，却也觉得十分好看。方案下面，还有纪清芸的亲笔签名，想来应该是她自己设计的。
  纪清芸的工作并不是设计师，她画这个，只可能是个人的爱好。
  想想自己这么多年来，好像就没送过什么像样的礼物，连结婚戒指都是借岳父钱买的普通金戒指，周睿心里就愧疚的很。
  可书店的生意那么差，上哪有闲钱买钻戒去。
  周睿不由想到了道德天书，虽然天书无法造钱，但如果是钻戒呢？也许可以尝试一下？
  这时，他听到了开锁的声音。
  一进门，岳母宋凤学就止不住的嚷嚷着："工商局这群人也太不是东西了，每年我该送的一点也没少，莫名其妙突然卡我，真不是玩意！"
  纪泽明微微皱眉，道："行了，少说两句，可能临近年底人家事情比较多，来不及处理吧。"
  "就你会帮外人说话！"宋凤学不满的说。
  周睿连忙走出来，问："妈，您怎么了？"
  "关你什么事，跟你说你能帮上忙吗？"宋凤学一脸的不耐烦，直接扔下包去卫生间洗手去了。
  看着被无端训斥一通的周睿，纪泽明道："你妈就这脾气，这不是到年底了吗，她诊所的执照该重新登记了。不知道为什么，工商局那边老是以各种各样的理由推脱不批，这才着急，别放心上。"
  周睿点点头，道："放心吧爸，我没事的。"
  纪泽明嗯了声，没再说什么。他倒不是怕周睿多想，只是偏向宽厚的性格，下意识去解释两句而已。至于周睿能否在这件事情上帮忙，纪泽明一点也没想。
  因为即便性格宽厚，他也和其他人一样，都知道周睿没什么本事。做做饭，打扫打扫卫生还行，其它的……还是算了吧。
  "就知道闲聊，做饭了吗？这么晚不做饭，想饿死我们吗！"宋凤学从卫生间里出来训斥道。
  周睿不敢辩解自己打扫了半天卫生，连忙去厨房准备饭菜。
  哪怕吃饭的时候，宋凤学也是挑三拣四。看的出，她今天心情真的很差，跟火药桶似的，一点就着。无论周睿还是纪泽明，都老老实实吃饭，不敢轻易搭话。
  直到晚上八点半，纪清芸才回来。
  一直在餐桌前等待的周睿连忙起身问："清芸，你回来了，吃饭了吗？厨房里还有剩菜，我给你热一下？"
  "不用了，在公司吃过了。"纪清芸说罢，便进了卧室。
  周睿看到她那憔悴的样子，也跟着进去，想关心两句。结果刚进屋，纪清芸就转头问："你动我桌子了？"
  周睿点了下头，解释说："我看桌子上有点乱，就帮你整理了一下。"
  "谁让你动我桌子的，知不知道这些资料都是我特意分类好的，现在全摞到一块，我还得重新整理！"纪清芸很生气的说："你不懂可以问，为什么不懂还要乱弄！帮不忙还要添乱！"
