90. 姐夫好内向
  周睿和宋凤学进了包厢，屋子里的几人都转头看过来。
  除了纪泽明和纪清芸父女俩外，还有三人，正是四叔一家子。
  看到周睿和宋凤学一起走进来的时候，纪泽明愣了下。他很清楚自己的老婆有多强势，对周睿又是多么的讨厌，怎么会和他一起过来？
  估计，是碰巧在门口遇到了吧。
  纪清芸知道的多点，但她的疑惑，也比纪泽明更多。
  因为周睿在电话里说的很清楚，是坐宋凤学的车来。
  待两人落座，纪清芸不解的看着周睿。低声问："你怎么和妈一起来的？"
  "在医院遇上就一起来了。"周睿简单的解释了下，并没有细说。
  纪清芸听的更加纳闷，以母亲的性格，别说在医院遇到周睿了，就算自家诊所碰上也会冷着脸掉头就走才对。
  这时候，四婶闫菊萍看过来，笑呵呵的道："这就是周睿吧？十年前来青州的时候见过，没想到一眨眼都这么大了。怎么样，现在在哪工作啊？"
  四叔一家人因为工作的原因，很早以前就搬去了外地，极少回来。他们对周睿的事情不是很了解，所以语气还算正常，起码不像三姑那些人上来就是一顿嘲讽。
  只是，这个问题还是问的纪家几口有点尴尬。
  周睿有工作吗？
  并没有……
  周睿只好回答说："之前开了一家书店，现在准备开个药铺卖点药丸什么的。"
  "呦，两家店啊，那生意做的蛮大嘛，一个月有几十万？"闫菊萍又好奇的问。
  有时候，越是正常的问询，反而越容易让人难堪。
  周睿的书店，一个月千儿八百的，大个屁。
  放在往常，纪泽明还能借口语气不好什么的打个圆场，可现在。闫菊萍只是正常的关心，他哪好打断。
  倒是周睿很坦然，道："生意并不好，现在看书的人很少了，一个月只能赚几百块，所以才想换个店试试。"
  闫菊萍一愣。几百块？
  她这才明白，纪泽明那有点怪怪的表情是因为什么。
  略觉尴尬，闫菊萍连忙道："对对，现在年轻人都是看电子书了，实体确实不好干，换个店也好。树挪死，人挪活嘛。"
  四叔纪修伟笑了声，说："你呀，整天就喜欢问东问西的。小睿，你也别介意，现在生意不好干是事实，否则的话，哪还会有那么人想要个铁饭碗。不过以后纪然也来青州上班，你们俩多处处，有个什么事，也好互相照应。纪然，你说呢？"
  坐在他旁边的年轻人，态度也是不错，点头笑着说："都是亲戚，自然要互相照料的。不过我刚去上班，虽然接触的都是领导层，可能还是帮不上太大的忙。不过以后二大爷家里有什么事，我能帮的肯定帮。"
  他们态度越好，纪泽明就越觉得别扭。
  瞧瞧人家，正儿八经的公务员，以后说不定要当官的。
  俗话说的好，民不与官斗，哪怕纪然只是刚刚入职的新人，并没有什么太大的权力，却也让纪泽明这种升斗小民感受到了天生的压力。
  他在心中暗叹。自己这一家子都是做生意的，怕是以后要少不了麻烦人家纪然的。
  不说他，宋凤学也是同样的看法。
  以前她和卫生局的人结交，都是为了诊所各项事务能够顺利。
  现在有了纪然这个亲戚在，估计又得多一份心思了。
  再是亲戚，三天不走也会生疏。何况两家人十年里只见过一两次面。
  "对了，芸姐是在德凯公司上班吧？"纪然忽然似想到了什么，道："市里过两天可能有人要去德凯公司视察，主要是安全生产方面的。毕竟新的一年开始了，这方面会抓的很严，你们最好提前做下准备，免得查出什么问题。"
  宋凤学一听就紧张起来，连忙对纪清芸道："小芸，听到纪然说的了吧？明天上班的时候跟你们老总提醒一声。哎呀，纪然啊，你说你，刚来就给你姐帮了个大忙！这么着，回头我给你包个大红包！"
  纪然笑了声，一脸的淡然，说："红包就不用了，我也只是传递下消息，没帮什么。"
  纪修伟跟着道："嫂子你就别跟他一个孩子客气了，纪然现在还没结婚了，回头瞅着合适的给他介绍个，比什么红包都强！"
  宋凤学连忙点头："这个好说，我回头就找身边人寻摸寻摸，看看有没有家庭条件和长相都不错的。"
  几个人还算聊的来，四叔一家人虽然没有嘲讽什么，但因为纪然在市委办公室上班的缘故。还是自然而然的流露出了稍微高一点的姿态。
  对纪家人来说，有这样一个亲戚，确实是大好事，就连纪清芸，也表现出一定的热情。
  反倒是周睿，被晾在了那里。近乎无人问津，只好一个人默默的吃菜。
  聊着聊着，纪清芸转头看到周睿在那吃个不停，忍不住轻轻踢了他一下。待周睿诧异的停住筷子，她才暗暗咬牙，侧过头来低声道："你怎么回事，也不跟纪然多说说话，就知道吃。"
  周睿哭笑不得，你们聊的那么开心，我哪插得上嘴。再说了，莫名其妙的去没话找话，不更尴尬吗。
  见他无动于衷的样子。纪清芸心里恨铁不成钢，忍不住踩了他一脚："人家想找个体系内的人认识都没门路，你倒好，自己家亲戚就是，却不知道珍惜机会！"
  周睿被她踩的牙疼，又不知道该怎么辩解，只好忍着。
  旁边的宋凤学察觉到两人的异样，便转头问："你们俩嘀嘀咕咕说什么呢？"
  "没什么，这不是看他闷着头只顾着吃嘛。"纪清芸道，然后立刻又闭了嘴。
  他相信，父母虽然嘴上没说什么，但心里肯定和自己一样，都松了口气。
  "这个……"周睿很想告诉他，自己并不是很需要认识一个工商局的新人。但这话想想实在太高调，太膨胀了，说出来怕是会被纪清芸当场踢死。
  不过话说回来。自己这个姐夫混的也未免太差了点。一个月几百块钱，不怕被人笑话吗？现在扛大包的，都比他赚的多十倍以上吧。
  这时候，纪然看过来，对周睿道："姐夫，你要开的是药铺吧？"
  这时候，房间门被人敲响。
  还不等他问对方是谁，忽然听到板凳快速后移的声音，紧接着。纪然那带着惊讶，紧张的声音便传入耳中："金，金秘书……"
  结果让她惊讶的是，宋凤学并没有如想象中那般斥责周睿的"不礼貌"，只嗯了声，说："可能今天太累了吧，别管他。让他休息下也好。"
  所以，纪然脸上没有异样，实际上心里对周睿的印象，已经放在了水准以下。
  来的时候，他们一家人还聊过这边的事情，知道纪泽明夫妻俩，包括纪清芸都混的不错。
  这句话，把纪泽明和纪清芸都给听愣了。
  不过正如先前说的那般，哪怕他们混的再好，也只是商人和教师。相比之下，纪然这个公务员的前途，似乎更远大一些，听起来也更有档次。
  这是宋凤学该说的话吗？她不应该指着周睿的鼻子，骂他不懂礼数，比不上人家纪然一根脚指头吗？
  纪清芸心里一紧，生怕母亲当着四叔一家人的面把周睿骂的狗血淋头。
  至于周睿，纪然小时候见过，但已经没什么印象了。
  可能太累了，让他休息下？
  是自己耳朵不好使了，还是听茬了？
  两相对比，周睿这闷葫芦一样的性格，实在是有些不够看。
  因为往常遇到这种情况，宋凤学肯定会大肆训斥周睿一番。她刚才好像没注意到，怎么偏偏自己给忘了，反而提醒她呢。
  父女俩呆了半天都没反应过来。满脸古怪的看着宋凤学，很想知道她是不是发烧了。
  "你这孩子，人家纪然好心帮你介绍工商局的，你这个那个的干什么。"纪泽明训了几句，然后才对纪然说："别介意，你姐夫平时认识的人不多。也不怎么喜欢说话。回头你那同学吃饭的时候，也顺便喊着你姐。你们都是年轻人，聊的来，有什么花费，回头让你姐报销。"
  看着那个被堂姐低声训斥的姐夫，纪然脸上保持着谦逊和微笑。
  现在，周睿成了姐夫。一开始听说他开了两家店的时候，心里还是多少有点压力的。
  这家人，总算有个混的不怎么样的了。
  "没事的，以前我刚上学的时候也和姐夫一样内向。后来在学生会历练过。又进行一年多的社会实习，现在好多了。"纪然满脸的平和，态度让人挑不出什么刺来。
  纪泽明回了声进来，便看到一个戴眼镜的男子笑容满面的走进包厢。
  直到周睿自己说书店生意很差，一个月才赚几百的时候，纪然差点想笑出来。
  周睿还没吭声，就被纪清芸提醒式的踢了一脚。无奈至极，他只好立刻回答说："是的。"
  纪然笑着说："正好我有个大学同学，今年也是考上了，分配到青州的工商局工作。回头我把他喊出来，咱们一起吃个饭认识下。你开药铺，以后免不了要跟工商局的打交道的。"
  心里原本不是很明显的优越感。也因为周睿的原因，逐渐高涨了些许。
