91. 姐夫不是一般人
  金正阳刚进屋，就听到有人喊，转头看去，却是一个表情紧张的年轻人。看起来很陌生，完全没什么印象，他愣了下，然后问："你是？"
  纪然连忙自我介绍一番，金正阳这才明白过来，刚入职的新人啊。
  换个时间和地点，他可能连与对方交流的兴趣都没有。但在这个房间。却不敢端什么架子。
  毕竟纪然是新人，可旁边坐着的那位，却是连彭东树都看重的人！
  所以，他很客气的和纪然点点头，笑着打了声招呼。这可把纪然兴奋坏了，金秘书是什么样的人物，自己可能十年八年都很难到他那个位置。
  如此人物，竟然这么客气的跟自己说话，也太有面子了！
  "纪然，这位是？"见儿子如此，纪修伟忍不住问。
  纪然连忙把金正阳的身份介绍了下，一屋子听过后，立刻都紧张的站起来。
  别人都站了，周睿自然也是一样。
  只是，没有几个人还会在意他在干什么，所有人都看着金正阳，很想搞清楚他来这是走错了房间还是怎么的。
  不过就算走错房间，他们也觉得很高兴，如此人物，可不是谁都能见到的啊！
  尤其是既然。在办公室里工作好几天，也只远远见过金正阳一次。
  虽然很清楚金正阳不太可能是专门为他来的，不过既然是同一体系的同仁，他还是忍不住问："您是有什么事吗？"
  纪泽明和宋凤学，以及纪清芸都闻声看来。想起纪然也是公务员，他们眼里不由露出了羡慕的神色。
  说不定，纪然以后也能成为这样的人物呢？
  感受着其他人的目光，纪然挺起胸膛，带着些许自豪的感觉。
  金正阳呵呵笑了声，说："我倒没什么事……"
  说话间，又有一人走进来。
  不是别人，正是彭东树。
  看到他的时候，纪然就像粉丝遇到偶像一下，差点要跪地膜拜了。
  彭东树的身份何其高，比他高了不止一个档次，两者就像小虾米和大鲨鱼一样的对比。
  纪泽明一家子，也是一边发愣，一边心脏砰砰直跳。
  这位，这位不是……
  他们平日里也经常会看新闻，也许不是对领导阶层每一个都熟悉，却可以认出大概。一见到彭东树，就知晓了他是谁。
  彭东树扫视了一眼屋子里的人，然后笑容满面的走过来。纪泽明和宋凤学连忙慌的往旁边退，差点把椅子都给碰倒了。
  看到这位的时候，周睿心里就更无奈了。
  难道那句话说的是真的吗？
  当一个谎言被拆穿的时候，所有的谎言都会像泡泡一样破碎？
  被宋凤学发现了他医术上的底细也就算了，怎么在这吃饭都能碰到彭东树？
  屋子里的人，都注视着彭东树，看着他一步步走过来。
  心里疑惑。紧张，又有些不安。
  如此人物来这干什么？
  尤其是纪清芸，她就在周睿旁边，所以彭东树走过来的方向，更像是为她而来。
  这位向来在商场上不服输。充满拼搏劲头的女强人，此刻也有些发抖了。
  哪怕知道不太可能，但心里还是忍不住升起一丝奢望，难道真因为自己而来的？
  包厢并不大，彭东树只走了几步就到了跟前。他停下来，然后伸出手，笑呵呵的说："好巧，没想到你也在这吃饭。"
  当他伸出手的时候，纪清芸激动的嘴唇都颤抖了，差点下意识就把手伸过去。
  结果她发现，有另一只手，比她更快。
  "是挺巧的。"一个熟悉的声音传入耳中。
  她愕然的看过去，这话是周睿说的。再低头看看，周睿的手，已经和彭东树握在了一起。
  这个画面其实很普通，两个男人握手嘛……
  但如果考虑到彭东树的身份，就不那么普通了。
  满屋子人，除了金正阳之外，都张大了嘴巴。尤其刚刚才知晓彭东树身份的纪修伟和闫菊萍，更是惊的下巴都要掉下来。
  他们本能的看向纪泽明。你女婿不是开书店的吗？不是说一个月只赚几百块钱吗？不是还要靠纪然认识工商局的新人吗？
  为什么现在和彭东树握手的人，是他？
  还有他们俩这说话的语气，怎么感觉跟老朋友似的……
  纪然更是感觉脑子都要懵了，他刚刚才在周睿面前升起一丝优越感，觉得自己这个公务员身份。起码比姐夫混的好太多了。结果这才多久？
  一次握手，就把他所有的优越感全部给击碎了，取而代之的是惊奇和隐隐的敬畏。
  他甚至想着，姐夫哪里是内向。
  刚才不说话，是不是觉得我们格局太小，所以没兴趣说？
  自己这个姐夫，好像不是一般人啊！
  如果说纪修伟一家子是惊讶，那么纪泽明一家子，就是十足的惊吓了。
  上次周睿和刘景辉认识的时候，他们已经觉得很不可思议了。不过刘景辉虽然地位崇高。却也还算民间人士。
  彭东树就不同了，这样的人物，普通人除了在电视上见，哪还有其它机会？
  现在，看着彭东树和周睿握在一起的手，再看看亲切交谈，毫无架子的模式，他们都转不过来弯。
  这个和彭东树握手的人，是周睿吗？
  他怎么做到的？
  是彭东树没睡醒，认错了人，还是自己没睡醒在做梦？
  不要给周先生丢了人？姐夫面子这么大的吗？
  彭东树转头看了眼纪然，笑着点头："不错。挺精神的。你们这批大学生的学历有，只是欠缺经验和机会，以后好好干。干不好的话，不要以为是周先生的堂弟，我就不训你了！"
  彭东树笑了笑："不是我的期望，而是不要给周先生丢了人。"
  纪然满脸激动："你也太牛B了！"
  可是现在，自己亲眼看到，亲耳听到。如此梦幻的一幕，让人恍惚。
  满屋异样的目光，让周睿很是别扭，只好对彭东树道："您也是来吃饭的？饿不饿？要不然先去吃吧……"
  看着满屋子都没坐下的亲人们，周睿仿佛又回到刘景辉来打招呼的那天，如此场景，真是太相似了，都那么让他头疼。
  彭东树也是愣了下，然后哈哈笑出声来。
  彭东树并没有要责怪的意思，只是随口一问。听到两人说话，便转头看了眼。问："你们二位是……"
  周睿连彭东树都这么熟，以后自己儿子想有所发展，还不是他一句话的事？
  多少人想跟彭东树说句话都没机会，如果能被他关注，更是天大的幸事！
  这么多年。还是头一回有人这样跟自己说话。平日里见的人，哪个不可着劲想巴结他？
  知晓周睿不太喜欢被"打扰"，彭东树也没多留。他这次来，只是听金正阳说周睿也在，所以才特意来打声招呼。
  宋凤学和纪泽明听的冷汗都要掉下来了，连忙道："不打扰，不打扰！您来，我们蓬荜生辉，荣幸之至！"
  抽回手之后。他笑着说："我这次是要请一位贵宾，从京都来的，你要不要也一起去见见面？"
  金正阳在旁边提醒说："那个小伙子在市委办公室工作，今年刚刚入职。"
  被服务员这么一搅合，众人才回过神来。当着别人的面，他们纵然心有万千疑惑，却也不好问了。
  人最怕的是什么？不就是没有被贵人关注过吗。
  这时候，服务员敲门进来，看了周睿一样，然后才小心翼翼的问："现在能继续上菜吗？"
  先前她来上菜的时候，可没那么慎重。然而现在，却不敢再大意了，因为连经理都在外面候着，时刻准备进来帮忙。
  旁边的纪清芸听的差点晕过去，你这是在赶人家走吗？你是不是疯了！
  这番话听起来像训，实际上，却比夸还要让纪然兴奋。
  高人一等的阅历，让他迅速判断出，周睿似乎不太喜欢这种场合的会面。
  其他人也大多如此，彭东树对周睿尊称一句周先生，这是多大的面子？放在几分钟前，给他们一百个脑子也不敢想。
  他已经很多年没有体会过，如普通人一般交流的氛围了。
  直到服务员上完菜，关门出去，也没人动筷子。
  他转过头，做出回应："啊？"
  过了会，周睿忽然听到纪然喊了声："姐夫。"
  此时，众人的目光，又放回了周睿身上。
  "这么说来，我是打扰了？"彭东树问。
  周睿忙介绍道："这是我岳父岳母，还有我妻子，那是四叔和四婶还有堂弟。"
  连彭东树都要来打招呼的人，他们可不敢有半点马虎。
  听到这句话，纪然看向周睿，已经不知道该说什么好了。
  又聊了几句后。彭东树才冲众人挥挥手，转身离开包厢。
  纪然激动的眼泪都快掉下来了，满脸通红，挺着胸膛像刚参加军训的学生在发誓一样："我一定好好努力，绝不辜负您的期望！"
  纪修伟和闫菊萍的眼里，充满了古怪。不是怀疑或者其它。而是与纪然一样的期待和敬畏。
  看着旁边几个下巴快掉地上的人，周睿无奈的摇头，说："不了，不怎么熟，去了也不知道聊什么，而且今天是家庭聚会。"
