92. 他的医术也不错
  作为一个刚刚从名牌大学毕业，就进了市委办公室工作的年轻人，纪然仍保持着学生时代对厉害人物的崇拜心理。
  虽然只和周睿相差了七八岁，但心态上的差别却非常的大。
  他们更容易崇拜强者，也更希望自己能成为强者中的一员。
  先前对周睿的那点轻视，此刻荡然无存。现在，纪然几乎要把周睿视作自己的偶像。
  如此年轻，就和彭东树这样的人物交好，与他相比，自己或者身边那些小有成就的人算得了什么？
  纪然不会去想。周睿和彭东树交好，与其自身能力有什么关联。他只知道，有这层关系的人，就足够牛了！
  被他这么一喊，纪修伟的也立刻冲纪泽明道："二哥，你这女婿找的不错，平日里没少有人拍你马屁吧？"
  纪泽明很努力想了下，好像没有类似的经历……
  他也是刚刚才发现周睿的关系网，竟然已经够得到彭东树这个级别了。
  闫菊萍则拉着宋凤学的手，笑吟吟的说："嫂子，以后我家纪然在青州，你可一定得让周睿多关照关照啊。他一句话，顶得上纪然好几年的努力呢！这年头，酒香也怕巷子深，咱们可说好了啊！"
  宋凤学比纪泽明还要茫然几分，先前在医院发生的事情，已经让她感到震惊了。现在，更是惊的脑袋瓜子都有点懵。
  会医术还可以解释为自学成才，这怎么突然就认识彭东树了？
  什么时候认识的？又是怎么认识的？
  这些疑惑，最终还是通过纪清芸的嘴巴问了出来。对于周睿的人际关系。纪清芸现在觉得有点太模糊了。
  先认识个刘景辉，然后认识彭东树，下次再来个人，是不是就到哪位外国元首了？
  "你怎么会认识他的？"纪清芸好奇又疑惑的问。
  周睿硬着头皮解释说："他生了一场怪病，很多人都看不好。恰好我会的医术中，有一种是专门治这病的，算是救了他一命吧。"
  "你还会医术？"纪清芸更惊讶了。
  纪泽明也是忍不住道："周睿，医术可不是闹着玩的。上次你给卫生局的那个科长胡闹我就提醒过你，看过医书不代表医术高明。这东西万一出了事，可就是人命关天！不信问问你妈，是不是这么回事？"
  几人下意识看向宋凤学，这些眼神，让宋凤学心头一跳。
  想起人民医院里看到和听到的，她茫然的道："周睿的医术好像挺好的……"
  纪泽明本来是想让她教育教训女婿，别整天瞎给人看病，何况是彭东树这种级别的人。看的好，给你三瓜俩枣的，看不好，脑袋都没了！
  结果，宋凤学却说周睿医术好像挺好的？
  你是在夸他？
  纪泽明忽然很想去摸摸老婆的额头，是不是被吓的发烧了？
  此时，宋凤学也回过神来。她面色复杂的看着周睿，然后才对众人道："今天下午的时候，周睿在人民医院帮忙处理了一起连环车祸，诊断手法非常专业。而且，他也和人民医院签订了合同，以后就是一名医生了。"
  这番话，纪修伟一家人听起来还没什么，不就是当个医生吗。
  可对纪泽明父女俩来说。却不亚于一道雷霆打在脑门上。
  周睿要在人民医院当医生？
  医生这个职业，说起来和成功人士是很难沾边的，绝大多数人的印象，就是拿个听诊器给你听听心肺，然后写点普通人看不懂的怪字。混一天完事了。
  可凡是知晓人民医院在青州地位的人，都不会这样想。
  每一个能在人民医院做医生的，都可以说是这个行业的佼佼者。随便一个科室的普通医生，放在其它医院，做主任都绰绰有余！
  所以，周睿能跟人民医院签合同，足以证明他的能力！
  从前总是被人嘲笑没出息的女婿，突然认识了不少大人物，还有在人民医院做医生的高超医术，纪家几人，一时间有点难以适应这种转变。
  反倒不觉得这有什么的纪然，嘿嘿笑着对纪清芸道："原来姐夫还是医生啊，难怪我姐越来越漂亮呢。姐，找了个这么好的老公，是不是感觉特幸福啊？"
  听到他的话，纪清芸本能的看了眼周睿，恰好周睿也看了过来。
  双目对视，望着那双有着浓情蜜意的眼睛，纪清芸脸颊微红。
  只是她不好说什么，毕竟在不久前。还曾说要跟周睿离婚。现在有人把周睿夸成了一朵花，还问她幸不幸福，纪清芸就觉得很怪。
  但她心里却因此升起了一丝快意，那是身边人被认可的愉悦感。
  于是，饭局从纪然这个办公室的科员如何帮助二大爷一家。变成了二大爷的女婿，如何帮小舅子发展。
  纪修伟和闫菊萍的话题，始终围绕着周睿转悠，俨然把他当成了今天的焦点人物。
  而纪泽明一家人，则一半迷茫，一半高兴。
  此时的另一个包厢里，彭东树正在与人交谈。
  坐在他旁边的，是一个样貌俊朗，气质不凡的年轻男子。看起来，也就二十来岁。
  彭东树和他说话的时候。完全没有架子，更像在平辈论交。
  因为眼前这位来自京都，是老领导的孙子，名叫陈少游。虽不从政，可论人脉，却不弱于任何人。哪怕是彭东树，也要给足面子。
  "爷爷身体不适，所以很少会外出，希望不要介意。"陈少游微笑着道。
  "不介意，老人家年纪大了，是应该减少外出的次数。本来我还想着，年前再去看望他老人家一次呢。"彭东树道："不过近来事多，一直没能抽出空来。"
  "青州地大，事务繁忙也是正常的。不过我看你刚才好像是从另一个包厢里出来，还有谁也在这吃饭吗？"陈少游问。
  陈少游脸上的微笑始终不变，只是心里却没有表面看起来那么平和。
  "是的，叫田飞菲，算是我的未婚妻。和家里吵架跑出来了，好像是来了这里。"陈少游道。
  就周睿？还有女人瞎了眼抢他？
  从陈少游的表情看出端倪，彭东树很明智的没有在这个话题上多说，只问："对了，我听说你这次来除了要和宏业集团合作外。还要找人？"
  "哦？"陈少游颇有兴致的问："他也是生意人？哪个家族的？"
  像他这样的人，哪怕只是名义上的归属，也一样视作完全属于自己。
  纪然很是不舍，他现在恨不得一天二十四小时跟周睿腻在一起，好像多呆在他身边一会，就会升迁的比较快一样。
  就像人类从来不会想着和蚂蚁玩耍一样，级别差的太多。
  纪然嘿嘿笑着道："我就想着，纪然姐夫也是医生，等以后你生孩子的时候。是不是他在家里就可以接生了？"
  像这种出身高别人好几等的年轻人，所结交的也多半是同层次的人，哪怕你想跟在后面拍马屁，也不能落后他们太多。
  他这么一说，陈少游的兴趣立刻减少了大半。
  就算没有真正订婚，陈少游也一定要把田飞菲找回来。
  这话一出，纪清芸整张脸唰的一下就红了。
  虽然结婚多年，可她还是个黄花大闺女。突然谈起这种话题，不免觉得难为情。
  何况彭东树说周睿只是普通人家，他就更没心思搭理了。
  你要是不想订婚，可以明说，但开始的时候不拒绝，事到临头却跑了算什么？
  "也是……"纪然笑了声，在周睿和纪清芸身上扫视几个来回。
  彭东树点了下头。笑着说："是一个叫周睿的年轻人，很有本事。你这次要合作的宏业集团老总章鸿鸣，和他关系也相当不错。有机会的话，你们应该认识认识。"
  换成以前，纪家三口肯定会对这话嗤之以鼻。
  "原来你都订婚了？那还真是要祝贺啊。"彭东树笑呵呵的转头对金正阳道："等下让陈金良来一趟，论找人。肯定还是他更有法子。"
  风水术？
  说是订婚，实际上田飞菲是在订婚前一夜跑的。对陈少游来说，这是奇耻大辱。
  这边相谈甚欢，另一个包厢，已经吃喝的差不多了。
  考虑到周睿今天忙了一天，宋凤学主动提出提前散场。
  "你这孩子，瞎说什么呢。你姐夫又不是妇产科的。"闫菊萍走过来拍了下纪然的脑袋，然后才对纪清芸道："不过你这老公没找错，以后可得看紧点。像周睿这么有能力，样貌又不差的男人，外面可是一堆女人抢呢。"
  对于这个，他算是嗤之以鼻，都是骗人的玩意罢了。这个世界有风也有水，但两个字合在一起就不存在了。
  他看上的女人，想跑，也得他同意了才行！
  纪清芸被他看的浑身别扭，忍不住问："你在看什么。"
  可现在，几人都下意识看了过来。尤其是纪清芸，心头一跳，本能的想到了这个问题："他会被人抢走？"
  "行了，以后有机会聚的，看你这兴奋的。那是你姐夫。还能跑了吗！"纪修伟笑骂道。
  "一户普通人家，生意嘛。就一家小书店。我说的本事，不是指这个，而是他在风水术上颇有能力。"彭东树解释道。
