93. 买辆新车吧
  以前她没想过这个问题，就算想过，也不觉得有这种可能。
  那时的周睿何等窝囊，谁能看得上他？
  可是现在，周睿已经逐渐表现出了不凡的潜力，最近一段时期做过的每一件事，都很吸引人眼球。倘若不熟悉他的女人看到，会被吸引也实属正常。
  而且，纪清芸也不知道自己有什么立场去质问他是否会发生此类事情。
  因为不久前，她主动说过要和周睿离婚。
  现在。纪清芸开始后悔那么冲动的说出这句话了。
  这时候，她感觉到手掌微紧，低头看，却见被一只大手握住，同时，周睿的声音传入耳中："四婶，我只爱小芸一个，现在是，以后也是。除非她不要我，否则我不会离开她的。"
  "哎呀，刚吃完饭就喂人吃狗粮，你们俩够了啊！"纪然在旁边起哄。哪怕他先前做出一副成熟稳重的样子，但本质上还是个喜欢玩闹的年轻人。现在熟悉了，自然也就放得开了。
  周睿突然的甜言蜜语，听的纪清芸心里一暖。脸颊更红的同时，愧疚感也更浓了。
  他从来没想过离开，可自己却曾想过放弃他……
  这样的自责，让纪清芸和周睿握住的手，更紧了一些。
  感受到手掌的力度变化，周睿嘴角的笑意。也更浓了。
  聊完后，两家人这才互相告别。
  纪清芸直接把周睿拉上了自己的车，纪泽明和宋凤学互视一眼，都看到对方眼里的古怪。
  "你觉得，周睿算不算大器晚成？"看着上了车的夫妻俩。纪泽明忽然笑起来，说："他们俩的关系也好了许多，说不定过段时间，咱们俩就能抱孙子了。"
  宋凤学看他一眼，没有说话。
  因为在她心里，周睿还不算得到太高的成就。如今的表现，只能说比普通人好点，可距离心目中的完美女婿还有一定的差距。
  而且，因为之前曾让纪清芸和周睿离婚的事情，宋凤学心里也一直在纠结。
  眼看着离过年不远了，到时候究竟离还是不离？
  说实话，如果周睿以前能有现在的表现，她怎么也不会想让两人离婚的。
  又不是什么光彩的事情，谁还赶着往上套啊。
  至于现在，想了会，宋凤学还是放弃了这个问题。
  离不离，就看女儿自己吧。
  车上，纪清芸终究还是没忍住，问："你的医术真像妈说的那么好？"
  "还行吧。"周睿回答说。
  "所以，上次其实就是你救了我，而不是路过的医生，对吗？"纪清芸又问。
  之前的回答，自然是骗人的。现在医术方面的事情被揭穿了，周睿也没兴趣再瞒下去，便点头道："是的。"
  "为什么那时候不说实话？"纪清芸不解的问。
  周睿沉默了会。然后说："那时候说，可能你们也不会信。"
  纪清芸轻咬着嘴唇，她承认，周睿说的没错。以当时对周睿的了解，倘若他真说是自己出手救人。怕是没一个会信的。
  所以，周睿明明救了人，却不敢承认。
  他怕非但得不到感谢，反而还会被挂上不知羞耻，大言不惭的帽子。
  自己这一家人，对他的伤害实在是太大了。
  "对不起。"纪清芸轻声道。
  周睿转头看看她，然后视线落在纪清芸手指上的戒指，然后笑着说："没有关系，现在也挺好的。"
  "我给你买辆车吧？"纪清芸忽然说，可能是怕周睿误会，她连忙解释说："不单单是为了感谢你，做生意也确实需要一辆车。上次你租来的奔驰退回去后，就没车开了吧？明天我陪你去选一辆，你喜欢什么样的？"
  周睿很想告诉她，那辆奔驰S级本来就是他的。但想想纪清芸现在未必能够接受自己的丈夫突然有一辆奔驰S级轿车，所以迟疑了下，他没有说这个，只点头道："什么样的都行，二手的也可以。"
  "买新的！"纪清芸强调说。
  周睿一怔，随后笑道："好。那就买新的。"
  既然生活已经重新开始，那么买一辆新车，也不足为过。
  回到家后，一家人坐在客厅，听着周睿复述在医院帮忙救治车祸伤者的事情。
  他本来是想藏点技术含量太高的东西。结果却没想到，每每到这个时候，就被宋凤学抖落出来了。
  宋凤学在医院里打听到的，比他自己能记起来的都要详细。
  周睿心里苦笑，知道藏不住，只好一五一十的都说出来。
  一家人听过后，都是满脸吃惊。
  按照这样来看，周睿的医术何止是一个"好"字？简直就是神医啊！
  仅凭自学，真能学到这么高明的医术？连纪泽明都对周睿口中的医书起了兴趣，想看看什么样的神书才能让一个毫无基础的人。自学到这种境界。
  周睿哪里能拿得出来所谓的医书，只好推脱放在书店里了，几人这才暂时作罢。
  带着浓浓的震惊，各回各房。
  纪清芸直接把多余的枕头直接塞进衣柜里，钻进被窝后，对有些惊讶的周睿解释说："总觉得后背硌得慌，以后还是不要夹着东西睡觉了。"
  柔软的枕头会硌人吗？
  周睿又不是傻子，自然明白纪清芸的这个解释意味着什么。
  说明楚河汉界不需要了，以后大家就是江湖中最后的两条鱼，相濡以沫。
  尽管背对着周睿，但纪清芸还是能感受到那股火热的情感，她甚至很怀疑，如果自己不说点什么，说不准周睿都能直接扑上来。
  真那样的话，自己应该怎么办？
  让他滚？还是半推半就？好像都不太好……
  第二天一早，纪清芸就拉着周睿去了4S店。
  他身边女人的妆容不算太浓，只是相比向来不怎么喜欢化妆，最多简单涂点唇彩，描个眉的纪清芸，还是相对浓了点。
  两人虽不算愤青，却都很默契的屏蔽了岛国品牌。老美的牌子虽然也还可以，却因为前几天差点倒闭，让纪清芸觉得很不靠谱。
  因此，这次意外见到纪清芸，童向玉立刻就拉着老男人过来了。不为别的，只因为她看出纪清芸要买的，只是一辆奔驰C级轿车！
  工作两三年，能买一辆数十万的A5已经不错了，再换这种超过百万的跑车，她也很不舍得。
  "哦……"周睿的语气中，有着明显的失落。但他没有强行去做什么。很是顺从的关了灯躺好。
  大公司的副总经理，其他女同学的老公，有几个能比得上？
  因为整个大学生涯，她都一直被纪清芸压制。无论样貌，学习，无一例外。甚至即便纪清芸在大学时没有和任何男生有过暧昧的关系，想追她的人，依然能把整个操场都站满。
  4S店的销售人员立刻接口道："现在年初，我们有优惠活动的，而且现车很多。如果您现在买的话，还可以享受终身保养！"
  周睿对此倒无所谓，反正好不好，都不会比自己那辆S级更优秀了。不过纪清芸对此倒是很热心，搞的好像是她要用这辆车似的。
  周睿也不好驳她的面子，正要拿驾驶证和销售人员去登记的时候，忽然听到一个女人的声音响起："呦。这不是我们的纪大校花吗？也来买车啊？"
  仔细的看看，又进去试坐了一会才出来。
  周睿暗暗记在心里，又跟着她来到一辆奔驰C级轿车前。
  对周睿的认可提升。并不代表她已经做好改变一切，把自己全身心都交给对方的准备。
  来到店里，纪清芸转悠一圈，在一辆奔驰SL敞篷跑车前停下。
  循声望去，只见一名头发染成金黄色卷发，样貌姣好的女子，挎着一个大约五十岁男子的胳膊走了过来。
  最后选来选去，还是去了奔驰店。
  即便对方比她大了二十多岁，又老又丑，那又怎么样？
  纪清芸问："这个怎么样？虽然和S级没得比，但也算入门级豪华车了。"
  强忍着心里的些许慌乱和羞涩，纪清芸道："早点休息，明天还要去买车呢。"
  看得出，她很喜欢这辆跑车。只是家庭条件虽然不错，纪清芸却是一个不太喜欢靠父母生存的人。如果她想买什么，一定是自己赚钱买。
  听着那平稳的呼吸声，过了会，纪清芸贝齿轻咬，竟也因此有点莫名的失望。
  察觉到男人的目光，那女人心里顿时更加不爽。
  而且。纪清芸的个子要比对方高了六七厘米，两条长腿笔直，纤纤细腰，无以伦比的身体曲线，都更胜一筹。
  大学毕业后，童向玉和身边这个老男人结了婚。
  那老男人肥肥胖胖的，一双小眼睛钉在纪清芸身上。眼里流露出的惊艳和欲望十分清晰。
  其靓丽的外观，时尚奢华的内饰，都很受年轻人的喜爱。加上周睿之前"租"的是奔驰S级，所以纪清芸理所当然的认为。他可能也比较喜欢这个品牌。
  他有钱啊！
  "要不然您先试驾一下？"销售人员又问。
  她和纪清芸是大学同学，还曾住在同一个寝室。按理说，应该算比较好的关系。
  周睿打开车门进去看了看，比起S级，C级显然要小很多。不过如纪清芸说的那样，小归小，还是挺好看的。
  一夜时间，很快就过去了。
  但实际上，两人的关系一直都非常一般，甚至可以用差来形容。
  作为一线豪华品牌，奔驰的产品线价格从二十万到两百万，应有尽有。
  女人的嫉妒和攀比心，是比男性更强烈的。
