94. 他肯定是个大人物
  走到跟前的童向玉看了看周睿，先仔细辨认了一番衣着，嗯，很普通。再看看纪清芸，虽然是牌子货，但和自己可没得比。
  她心里隐约有了底，不由笑着问："怎么了老同学，这么久不见面，不认识啦？"
  "怎么会不认识。"纪清芸微微一笑，对周睿介绍说："她是我的大学同学，叫童向玉。"
  "这位是？"童向玉看向周睿。
  "我是小芸的老公，周睿。你好。"周睿主动道。
  听说眼前的大美女已经结婚了，老男人眼睛眯的更小了，瞅着周睿时，心里很是不开心。这么漂亮的女人，咋就有老公了呢。
  "呦，还真结婚了啊？"童向玉做出一脸惊奇的样子，说："当初听几个同学说，你嫁给一个开书店的，每个月只能赚几百块的男人时，我还不信呢。以你这么好的条件，怎么会嫁给那样的男人嘛。周先生，你说对不对？"
  周睿听出她这挑衅的意思，却没有表现出异样，只点点头，道："你说的对，能配得上小芸的男人，绝对不能没有出息！"
  "所以周先生很有出息喽？不知道在哪高就啊？"童向玉又问。
  周睿和纪清芸结婚时的婚礼照片，曾被传到同学群里，她又怎么会不知道。
  眼下明知故问，目的不言而喻。
  "我就是你口中那个曾经只赚几百块钱的男人。"周睿回答道。
  童向玉一愣，可能没想到周睿会这么直白的承认吧。连销售人员都愣了下，一个月只赚几百？那怎么能买得起奔驰车呢，吃软饭的？
  童向玉连忙对纪清芸做出抱歉的样子，道："实在不好意思。我刚才说错话了。虽然周先生赚的钱不多，但样子还是不错的嘛，只是没想到在学校里被称为冰山女神的小芸，竟然也和我们这些普通女人一样都喜欢小白脸。啊，周先生，别误会。我不是说你吃软饭，毕竟你的皮肤确实很白。"
  纪清芸听的脸色越来越冷，当初她并没有跟童向玉争夺什么的意思，只是对方自己过不去心理那关，总觉得是纪清芸抢走她的风采，所以才处处针对。
  这样心胸狭隘的人，是纪清芸最不喜欢的，以至于结婚时都没跟她说。当然了，就算说，童向玉也未必会来。
  旁边的老男人笑呵呵的冲纪清芸伸出手，道："你好，我是百通商贸的副总经理何学民，不知道纪小姐在哪工作？如果赚的钱不多的话，可以来我们百通商贸。别的不说，月薪两三万还是有的。"
  纪清芸还没说话，周睿已经把手和对方握在一起，笑着说："我老婆现在月薪四五万，还是挺好的，不劳何先生费心。"
  没能握到纪清芸的手，何学民心里很是不爽，直接把手抽回来，道："纪小姐都能月薪四五万，周先生一个月才赚几百不太好吧。要不然，你也来我们百通商贸？哪怕最底层的业务员，勤快点，一个月七八千也是能拿到的。"
  "不用了，周睿自己有在创业。"纪清芸出声道。
  听说纪清芸已经月薪四五万，大学毕业后就靠何学民养活，从没上过班的童向玉撇撇嘴，道："这个年纪才创业。有点晚吧。像我老公，现在做副总经理，年薪一百多万。我一天班都没上过，天天就是买买买，可无聊了。不过女人嘛，就得有个男人这样宠着才好。要我看。周先生还是来我老公的公司做业务员吧。不然的话，三十岁才买奔驰C级，还是靠老婆给钱，多让人笑话啊。"
  纪清芸早已经听的不耐烦，道："我们怎么花钱，和你有什么关系。"
  童向玉立刻叫屈道："我这不是关心你嘛，大学的时候那么多男人围着你转，现在却要自己辛苦工作养活男人。你们俩该不会第一次买车吧？我跟你们说哦，C级虽然也是奔驰，但太低端了，又硬又小。不过小也不能完全算缺点，就像我老公这次要给我买的新款SLC跑车，上路要六十万呢。虽然小，可毕竟是跑车啊，小芸你可能不知道，开跑车的感觉特别爽……"
  纪清芸懒得再听下去，童向玉话里话外的嘲讽和炫耀，傻子都听的出来。
  别说让她跟对方反呛，就连买车都没兴趣了，当即就要拉着周睿走。
  看出纪清芸有离开的意思，童向玉呵呵一笑，对何学民说："我就说吧，这人啊，捧得越高。摔得越重。以前她在学校可受欢迎了，现在呢。还是我比较幸运，找了一个好老公。"
  周睿眉头微皱，今天和纪清芸一起来买车，心情可是很好的。现在，却被这个女人弄的一团糟。
  如果就这样走了。纪清芸肯定会很不开心，他也会觉得不爽。
  童向玉挎着的何学民本来是想喊住纪清芸，试图留个联系方式什么的，这样的大美女，老公又没出息，说不定出去吃几顿饭就能抱上床了。
  然而他刚转过身，就看到一张熟悉的脸庞，不禁面色一喜，连忙快步朝那边走去。
  "马总，以后还请您多多关照啊。"4S的经理一脸讨好的道。
  马文昌笑了笑，说："又不是第一回来了，还不够关照吗？"
  "那是那是。我这不是希望您天天来嘛，一日不见都想的慌。"经理道。
  "就你会拍马屁。"马文昌笑骂一声，他来奔驰店已经很多次，每次都会买一辆回去。这次是买给女儿做生日礼物的，正是童向玉说的新款SLC跑车。
  虽然不算太高档，但对一个刚刚毕业的女生来说，已经足够了。
  这时候，他忽然听到有人喊："马总监。"
  转过头，正见何学民一脸惊喜的朝这边来。
  何学民所在的百通商贸，与宏业集团最近也有少许合作。不过这都是小生意，还没到需要马文昌亲自出马的地步。
  不过何学民却对马文昌的出现很是兴奋，这可是宏业集团的市场部总监啊，多少人想见他一面都难。自己竟然能碰巧遇到，看来今天还真是个好日子！
  打定主意要趁此机会好好拍马文昌马屁的何学民，完全没注意到马文昌朝他这边看来的时候，当看到更远处两人时，微微愣了下。
  那两个……
  周先生和纪小姐！
  想到章鸿鸣对周睿的看重，甚至因为他。不惜辞退一名在公司工作多年的副总监。马文昌二话不说，立刻朝着周睿走过去。
  周睿先是瞥了眼纪清芸，见她好像没怀疑什么，才点头道："是的。"
  童向玉也知道，能让何学民如此神态的。肯定不是一般人，也连忙露出一脸的讨好笑容。
  "周先生放心，我在这里看着，他敢多说一分钱都不行！"马文昌跟着道。
  钱总，就是百通商贸的总经理，也可以算是何学民的大老板。
  在这里碰到马总监，周睿和纪清芸也很是意外。
  只是，他这态度，似乎有点客气的过分了……
  至于马文昌也认识周睿，她并不觉得奇怪。毕竟周睿之前曾拜托刘景辉牵线搭桥，所以德凯公司才能与宏业集团签约成功。那么，马总监也许因为刘大律师的缘故，和周睿见过。
  "周先生，你们是来买车？"马文昌问。
  见他过来，何学民心里更是高兴。自己只不过喊了声，马总监就过来了，真给面子！
  听到他这样说，童向玉立刻明白了马文昌的地位之高，竟然是宏业集团的总监，难怪何学民看到他时比见到美女还兴奋呢。
  "放屁！"何学民气的浑身发抖："那可是宏业集团的总监，就算跟她有一腿也不至于对一个书店小老板这么客气！这肯定是个大人物，你刚才把他嘲讽的够呛，万一他跟马总监说，还不把我们公司的生意给搅黄了？你，你……气死我了！怎么就有你这么个成事不足败事有余的娘们！"
  连马文昌都要对他们客客气气。自己却在那嘲笑许久。
  另外一边的何学民。看到马文昌和周睿夫妻俩聊起来就没完了，不禁有些怀疑的看着童向玉："你不是说她老公是开书店的，一个月就赚几百块吗？怎么我看马总监对他这么热情？"
  马文昌可是和向天华一个地位的人物，跟他说话，纪清芸总是要带着三分小心和敬畏。
  童向玉也不知道怎么回事，她只知道，刚才被自己嘲讽半天的夫妻俩，好像是在扮猪吃老虎？
  想到纪清芸之前的冷漠，童向玉更觉得那是对自己的不屑，这让她难堪之余，又感到愤恨："我怎么知道他们俩给姓马的灌了什么汤！说不定是纪清芸靠脸，跟这个什么马总监有一腿呢！"
  两人都有些疑惑。便转过身看去。刚转头，就听到马文昌的声音传入耳中："周先生，纪小姐，好巧啊，竟然会在这里遇见二位。"
  可是，马文昌既然看到他，为什么走过来又绕开了？
  能让马文昌亲自说是宏业集团的贵客。经理哪还敢说什么，连忙点头对周睿和纪清芸满脸笑容道："两位喜欢哪款？我可以保证，绝对是最低折扣，一分钱都不赚！"
  "看上哪款了？这家店我很熟悉，可以打最低折扣的。"说着，马文昌立刻喊来经理，吩咐道："岳经理，这两位是我们宏业集团的贵客，不管他们看上哪一款，你都要以对待我们集团公司大客户的方式，明白吗！"
  何学民顿觉无比尴尬，童向玉则很是不爽的嘀咕道："这人怎么那么没礼貌啊，跟他打招呼，理都不带理的。"
  两人都愣住了，马文昌绕开他们，是为了和周睿夫妻俩说话？
  尤其是纪清芸，意外之余，又有些紧张。
  他们循声望去，只见马文昌已经走到周睿和纪清芸旁边。正一脸热情的交谈呢。
  结果，等马文昌走到近前，何学民伸出手时，却见对方直接绕开他们朝后面走去。
  "闭嘴！"何学民怕这话被马文昌听到，立刻低声训斥道："你知道他谁吗？宏业集团市场部的总监！别说我这个副总经理了，就算钱总来了，他不理也正常。"
