95. 我中彩票了
  童向玉呆了一下，然后才想到，如果周睿真和马总监很熟悉的话，万一说点什么煽风点火的话，岂不是让老公的公司损失很大？
  "跟我过去！"何学民忽然道。
  "啊？干什么去？"童向玉呆愣的问。
  "还能干什么！"何学民脸色发沉的道："跟他们道歉！不然这单子真黄了，你知道公司得损失多少万吗！"
  童向玉并不是很清楚具体会有多大的损失，她只听何学民提起过，这一单做成了，明年年终起码可以拿到最少两百万的奖金！
  可要是做不成呢？
  她不由打了个冷颤，恐怕那位钱总会把他们夫妻俩给宰了吧……
  周睿正听那位4S店经理介绍车型的时候。旁边传来了另一人的声音："周，周先生……"
  他转头看去，正见何学民拉着童向玉来到这。此刻，这位明显过度肥胖的何副总经理已经额头冒汗，正望着他，满脸的忐忑不安，似乎想说什么，又不好说的样子。
  马文昌看看他，又看看周睿，好奇的问："这位是你朋友？"
  "朋友？不算……"周睿摇摇头，这话差点把何学民吓的腿软。
  顾不上其它，他连忙对周睿道："周先生，刚才我老婆不懂事，说话得罪了您，您可千万别往心里去啊。这样，我请你们吃饭赔罪怎么样？"
  "吃饭就不必了，我们不是很熟。"周睿瞥他一眼，道："不过老婆不懂事，你这个做老公的干嘛去了？"
  何学民之前一双贼眼在纪清芸身上扫来扫去，早就让周睿很不爽了。他很清楚对方为什么忽然跑来道歉。无非看到马文昌和自己说话客气，所以有点吓到了。
  狐假虎威的事情，周睿不太喜欢，却也不介意偶尔做一下。
  毕竟童向玉在几分钟前，可是把他贬的一无是处。气的纪清芸心脏病都快犯了。如果是自己一个人，周睿可能不会和他计较太多，反正出了店门谁也不认识谁。
  但他不希望纪清芸的心情也因为这两个人变的太差，今天可是个好日子呢！
  "是是是，我也不对，没管好她！你还不快跟周先生和周太太道歉！"何学民咬着牙对童向玉训斥道。
  童向玉自然很不甘愿，她是想来嘲讽纪清芸，以解当年在学校被抢风头的怨恨。谁能想到，事情却反了过来？
  然而，马文昌就在旁边看着，给她一百个胆子也不敢再多说什么，只好对纪清芸道："小芸，我……"
  "算了，我们也不是很熟，没必要道歉。"纪清芸冷着脸道。
  童向玉满脸尴尬，心里更恨，却不敢表现出来，只能硬憋着。
  何学民本来还想再说点什么，但注意到马文昌的目光后，额头的汗液更多，也不敢说话了。
  以马文昌的眼力，自然能看出，这个肥头大耳的家伙，怕是得罪了周睿夫妻俩。否则的话，不会跑来说什么道歉的话。
  他嘴上没发表意见。心里却暗暗记下了何学民的样子，准备等回去后让人查一查。连章鸿鸣都看重的人，你也敢得罪，最好不要跟我们宏业集团有什么瓜葛！
  何学民自然不知道，倘若他不来。其实周睿也没想跟马文昌告什么状。但他自投罗网，反而被马文昌给记下了，真是不打自招。
  这时候，经理小心翼翼的询问："周先生，您看是订哪一款？"
  周睿心里早就有了主意，瞥了眼童向玉后，然后指着纪清芸之前看过的SL敞篷跑车，道："就那辆吧，再加上一开始看的C级。"
  "好嘞，我马上给您开票！"经理高兴坏了，连忙就要去办手续。那辆SL跑车可是纯进口，上百万的价格。就算现在报给周睿的价不赚钱，可在年底绩效的时候，还是会因此给他一定的奖励的！
  结果，经理还没走开，就被纪清芸喊住："等一下！"
  经理停住步子，连忙问："纪小姐还有什么吩咐？"
  纪清芸对他倒没什么吩咐，只看着周睿。当着马文昌等人的面，她不好说什么太重的话。尤其童向玉就在旁边看着，哪怕做出不想计较的样子。可实际上，纪清芸如何不希望自己的男人能给她在这个大学同学面前挣更多的面子？
  可今天她根本没想过买这么贵的车，所以只带了一张五十万的银行卡。现在光那辆SL就过百万了，怎么付得起？
  不管贷款还是借钱，都会让纪清芸觉得很难为情。她不希望在童向玉面前。表现出这样的弱势。
  但如此话语，又不能直说。
  看着她有些着急，欲言又止的样子，周睿哪会不明白，便笑着说："放心，有我。经理，去开票吧。"
  经理看看纪清芸，又看看马文昌，见马总监微微点头，这才立刻快步离开。
  纪清芸心里急的要死。很想把周睿拉到一边告诉他，这样装B实在太过火了。她卡里根本没那么多钱，怎么买？
  可马文昌似乎对周睿很感兴趣，在那聊个不停，她也不好打断马总监的兴致。
  过了会，经理拿着POS机过来问："请问，刷哪张卡？"
  纪清芸咬着嘴唇，事已至此，只能打肿脸充胖子了。贷款就贷款吧，反正五十万也足够付首付了。何况那辆SL她确实很喜欢，能买到这辆车，丢点人也认了！
  就在这时，一只手已经拿出银行卡递给经理："刷这张。"
  纪清芸愕然的看着周睿，刷你的？她很想问，你卡里有首付的钱吗？
  还没反应过来。经理已经刷完卡了，恭恭敬敬的把银行卡递回来，对周睿道："已经好了，连同各种税费给您算了个整头，一百五十万全款。感谢周先生的支持！另外我们会赠送您二位终身保养，原厂贴膜，脚垫……"
  经理在那罗里吧嗦的说了一堆，纪清芸什么也没听，就听了一句。
  一百五十万！
  全款！
  她惊诧的看着周睿，他怎么付这一百五十万的？
  孙长云买的那件玉柄型器，给了周睿七十万，加上救命的感谢费一共一百万。这件事纪清芸是知道的。可是，还有五十万的缺口呢？
  因为周睿不仅表现的很有钱，他还年轻，模样又有点小帅气。
  男人觉得他是卖国贼，可大多数女人却觉得，吴三桂老Man了！
  "不过就算中了彩票，你也不能这样奢侈，一百多万呢！要是放在你的药铺上，能起很大的作用！要不然，那辆车回头还是给退了吧。"纪清芸道。
  "我说中彩票了你信不信？"周睿问。
  她跟了何学民这么个又老又丑的男人，不知被多少人暗地里笑话过。可她一直觉得，那些人就是嫉妒。
  难道是他那个所谓朋友？
  总而言之，当女人不讨厌你的时候，花的钱越多，她越觉得浪漫。
  周睿不知道该高兴还是该失望。连中彩票她都信，这说明自己在她心里得多穷？
  纪清芸犹豫了下，她实在很喜欢那辆车，同时，这也是周睿头一次给他花这么多钱。
  虽然订了车，但是像SL这样的车一般都是没现货的，需要预订生产。倒是周睿买的那辆C级标配，现车充足。
  不对，周睿已经承认，朋友的药方是蒙人的。其实无论药方还是药铺，都是他自己的，和别人没关系。换句话说，根本没有人给周睿投资。
  伸手拉住纪清芸，周睿眼里的情意浓的如同实质一般，柔声道："很抱歉让你等了这么久，希望未来的日子里，能够让你不再忧愁。我会继续努力，做一个让你幸福的好老公。"
  纪清芸现在显然正处于这个时期，因为周睿折损寿命救她，两人之间早已有了一丝牵扯。如今周睿表现的越来越好，又突然给她送了这么一份大礼，纪清芸如何能不心动。
  选车的时候。纪清芸特意拉着周睿避开了经理和马文昌，然后才低声问："你哪来那么多的钱？"
  哪个女人不希望有男人为她一掷千金？
  马文昌在旁边听的哈哈大笑，道："周先生和纪小姐的感情真好，让人羡慕，我也祝你们能够白头偕老，永结同心！"
  纪清芸看了他半晌，然后点头，道："我信！"
  两千年前，褒姒嫁给周幽王却终日不苟言笑。为了逗她一笑，周幽王不惜烽火戏诸侯。虽然他亡国了，可这也成了许多女人心目中最浪漫的事情。
  大庭广众之下，一言不合就说情话，纪清芸听的脸色发红。心里的那点疑惑，直接就被这些甜言蜜语给冲没了。
  那他的钱哪来的？
  她现在哪还有心思去想周睿的钱从哪来，只觉得羞涩到极点，不由的低下头去。
  "对对对。执子之手，与子偕老！"旁边的经理跟着道。
  纪清芸惊愕不已，而一旁的童向玉。却看的眼睛都直了了。
  这才结婚几年，就舍得给我买五十六万的车，你们老公行吗？
  我老公又老又丑怎么了？他有钱啊！
  "不用，剩下的钱还有一些，足够开药铺了。而且这是我买给你的礼物，只要你喜欢，多花点钱又算得了什么？老人们不是说，天降横财，就得抓紧花出去，不然会倒霉的。"周睿道。
  可是现在。看着周睿眼睛都不眨的就掏了一百多万，给纪清芸买下那辆上路最少一百二十万的SL敞篷跑车，她这心里的嫉妒和羡慕直接就爆开了。
  何学民跟他比，简直就像癞蛤蟆一样！
  也只有中彩票，才能解释周睿为什么突然有这么多钱了。
  不喜欢找父母要钱，是因为她独立，但老公花钱，那就另说了。
  还有那吴三桂，为了陈圆圆怒发冲冠放清兵入关。
