96. 围殴
  "那剩下的钱你可不能乱花了，一定要用在创业上，这才是根本！"纪清芸叮嘱说。
  周睿笑了起来，说："想花也没多少了，我会省着点的，放心吧。"
  能付这笔车款，除了孙长云给的一百万外，还因为天宫瑶池给他打了一笔钱。
  周睿现在手握天宫瑶池会所百分之十的股份，虽然没拿多长时间，却也分给他几十万块钱。加上最初从章鸿鸣那借的二十万。现在算下来，手里还剩个几万块。
  算清这笔帐，周睿不禁在心里叹息，实在太穷了。买辆车而已，就差点花光家底子。再想想章鸿鸣先前气都不喘的就送了他一辆两百万的顶配S级，差距太大了。
  不过新的一年开始，情况就会好很多。
  光天宫瑶池的一年分红，恐怕就有几百万。加上那栋皇行宫的别墅，以及老街的三套铺子，资产不菲。倘若周睿无惧天谴，把道德天书上的金光全换成救命金丸卖给章鸿鸣这样的富豪，怕是立刻就能现金过亿。
  如果让纪清芸知道他的资产已经无声无息中赚到这么多，怕是会吓的立刻报警都有可能。
  不过那种事只能想想，如今天谴随时都会出现，没有金光护体，说不定下一秒就嗝屁了，有再多钱有什么用？
  想想天谴，周睿总觉得是个疙瘩。这玩意不想办法解掉，对自己的限制实在太大了！
  随后，在纪清芸的建议下。周睿挑了一辆白色的，在店里打了临牌，便直接开走了。至于其它手续，自然让经理负责搞定。
  看着相继离开的奔驰C级和奥迪A5，童向玉这才知道。纪清芸不是第一次买车，她已经有一辆四五十万的车了。
  此时，童向玉心里已经彻底被羡慕和嫉妒占据。
  凭什么纪清芸就能找一个年轻又多金的老公，自己陪个老男人，买的车却还没她好？
  她很不爽，也很不服，却又无可奈何。
  两辆轿车离开4S店，一路朝着市区的方向行去。却没注意到，一辆面包车也从拐角处跟了上来。
  车内，秦世杰的脸色阴沉，盯着前方行使的车辆，沉声道："让人在前面截住他们！"
  坐在副驾驶一个胳膊上纹着刺青，叼着烟，一看就不是善茬的平头男人呵呵笑了声，说："这点事还用您操心？你看……"
  正说着，只见前方路口突然拐出来同样的一辆破面包，把纪清芸的A5拦住。
  周睿跟在后面，看到纪清芸的车急刹，还好反应快，否则就一头撞上去了。
  不等回过神来，就听到后面也传来急刹车的声音。从后视镜看，只见一辆面包车上下来七八个人，个个手持棍棒，不怀好意。
  周睿心里不沉，二话不说。立刻就下了车，跑到纪清芸的车门前。
  纪清芸正要打开车门，却被周睿摇头阻止："你别下来，关好窗户！"
  看到那些拿着棍棒过来的人，纪清芸也知道没遇到好事。顿时焦急的说："那你还下来干什么！快上车，我报警！"
  "来不及了！"周睿道，这里离市区很远，等警察来到，黄花菜都凉了。
  前面的面包车，也同样下来了五六个人，也是拿着棍棒，满脸狞笑。
  周睿心里发紧，他不知道对方为什么来找麻烦，只知道这种时候，自己必须保护好纪清芸。
  以前没能力做到，现在，他可以！
  手指摸上了裤兜，按在道德天书上，周睿心中默默想着有关于打斗的东西。
  三团金光瞬间消散，大量的知识涌入其脑海。
  周睿正在接收这些知识的时候，一个阴沉的声音传入耳中："啧啧，英雄救美是吗？我今天倒要看看，你还有什么本事能救她！"
  循声望去，周睿看到了秦世杰那张令人作呕的脸。
  此刻。这个已经被德凯公司扫地出门的男人，满心都是愤恨。
  明明他比周睿强一百倍，明明全世界都应该围着他转，为什么突然一切都变了？
  马文昌为了纪清芸找他麻烦，这个可以理解。也许那位马总监也看上了这个女人。
  但纪清芸为什么看不上他？
  他哪点不比周睿强？
  名牌大学毕业，三十岁出头就做了总监，年薪六七十万！
  周睿行吗？
  他就一个破书店，一个月几百块钱，就是个废物！
  被炒鱿鱼之后，秦世杰气的想杀人。他实在咽不下这口气，明明自己才是世界的中心，却变成了路人甲。
  他不甘心就这样失败，就算被炒鱿鱼又怎么样？那也得让纪清芸明白，谁才是最牛B的！
  所以。他花钱找了这些混混，打算给纪清芸一个难忘的教训！却没想到，顺路连周睿也堵住了。
  正好，把这两个一块收拾了！尤其想到周睿那天打了他几拳，秦世杰到现在还嘴角发疼。
  这是心理上的阴影，是被一个废物压倒的耻辱感！必须要讨回来！
  看到秦世杰的时候，周睿就明白今天是怎么回事了。
  只是没想到，秦世杰胆子这么大，法治社会，大白天的就敢聚众行凶。
  纪清芸也从后视镜看到了秦世杰，她想也不想的打开车窗，冲其怒声道："秦世杰，你想干什么！我已经报警了！"
  "呦，这小娘们还挺漂亮的，难怪秦总监吵着要搞她。"之前坐在副驾驶的那个平头男子嘿嘿怪笑着对秦世杰道："怎么着秦总监。回头让兄弟们也尝尝味道？"
  周睿看向秦世杰，沉声道："工作上的事情，如果要用这样的方法来解决，未免太不男人了。你要真想打架，先让她走。我陪你打。"
  秦世杰彻底慌了，脸色惨白，两腿发软。他意识到，也许自己现在应该逃。
  那混混被周睿一击直拳打在肋骨，像遭受电击一样倒地，捂着肋部惨叫不停。
  "啊！"一声惨叫传来，秦世杰的视线回缩，循声望去，逐渐看看发出惨叫的周睿是否已经倒下。
  周睿不希望纪清芸因此犯罪，他自己也不想犯罪，那就只有留下来了。
  你慌啊，你乱啊，越是绝望，我才越兴奋啊！
  那是如同虎狼一般狠毒的眼神，仿佛只要他转身，就会立刻扑上来将其生吞活剥！
  就在这时，纪清芸忽然发现身前人影一晃，再仔细看去，却发现周睿已经从车门前离开。
  "放心，没事的。"周睿转头冲她笑了下，表情虽然沉，但眼神却很镇定，还充斥着让纪清芸无法理解的自信。
  "给我打断他的手脚，我要让他亲眼看着自己老婆是怎么被人玩弄的！"秦世杰大吼道。
  他的每一个动作，都完美避开了对方的棍棒，同时趁机出手。
  因为发出惨叫的不是周睿，而是一个混混。
  而每一击，又是那么的凶狠和沉重。
  他没有逃。反而朝着那些混混主动冲过去。
  她很想把周睿拽上车。哪怕把人给撞了，也得离开这。但是，周睿却似铁了心要在今天把事情解决，说什么也不上车。
  纪清芸无法理解周睿为什么要冒险，可周睿却很清楚。就算今天走了，下一次秦世杰还会来。何况现在人都围过来了，就算他上了车，也会被攻击。
  十几个人围过来，个个手持棍棒，你自信什么？
  然而，当他看过去时，却愣住了。
  而秦世杰也在期待着这一刻，他拿出二十万给这些平时根本看不上眼的混混，就是要让周睿和纪清芸后悔当初的所作所为！
  若非纪清芸，自己怎么可能被向天华赶走？
  "没问题，这种瞎了眼的女人，只有多经历几个男人，才能知道谁才是好的！"秦世杰满脸的狰狞模样，看起来十分的扭曲。
  这仅仅是一个开始，在秦世杰根本没反应过来的时间里，周睿或进或退，或躲避，或攻击。
  就算周睿现在的身体好像比之前好了很多，可打架，他从小到大好像都是挨揍的那一方。无论如何，纪清芸都不会相信他能一个人打十几个。
  这一刻的周睿，就像慷慨赴死的壮士，眼瞅着几根棍子同时砸向他的脑袋，纪清芸不由捂住嘴巴，发出惊恐的声音。她实在无法想象周睿之后会面临怎么样的攻击。也许就像秦世杰说的那样，被打断手脚，成为一个真正的废人！
  "周睿，你别乱来，他们那么多人，还有棍子！"纪清芸惊声道，她知道，周睿为了自己是连死都不怕的。
  这群人平日里进局子又不是一回两回，早就不在乎了。
  之前他对纪清芸是喜欢和欣赏，现在就是纯粹的恨了。
  十几个混混立刻拿着棍子冲过来，纪清芸吓的大叫出声，拼命喊着已经报警了。可是谁会理会他？
  想离开，就得从人身上碾过去。
  现在。自己的目的终于要实现了。
  眼睛瞥向坐在车里的纪清芸，那张近乎绝望，却仍然美丽至极的脸庞，让他心里产生了变态的冲动。
  可是，他看到了周睿的眼神。
  关节被打碎的"咔嚓"声，或者裆部被重脚踹上的倒吸气声，都让秦世杰忽然觉得心里发慌。到目前为止，周睿虽然偶尔挨了几棍，却好似没有半点反应。而打中他的人，已经全部倒地，没有办法再爬起来。
