97. 不再让你哭
  秦世杰不敢逃，他只能眼睁睁看着周睿如虎入羊群，四处扑杀。
  那十几个混混根本没料到秦世杰口中弱不禁风的年轻人，会这么厉害。他用的不是现代搏斗技巧，而是类似电影里的国术手段。
  稍微懂点国术的人都很清楚，真正的国术，手段要比现代搏击更加狠辣。
  因为古代的武术不是用来表演，而是上阵杀敌，讲究以最快的速度击杀敌人或者让敌人失去战斗力。
  所以，国术的真正攻击目标。往往都在要害部位，包括眼睛，裆部，喉咙等等。
  周睿的国术，来自于道德天书，可以说汇聚了百家精华。那些人们听过或者没听过，传承或者已经失传的手段技巧都在他手中轻松展现出来。
  这样的国术水平，哪怕放在几百年前，也可以算宗师级人物。眼前这十几个混混，又是大意情敌，哪里会是他的对手？
  能打中他几棍，已经算不错了。
  眼看着周睿把混混们一个个打倒，纪清芸捂着嘴巴的手一直没放下来。
  她有种错觉，自己看到的不是人，而是下凡的天神……
  随后她又想起，这尊天神，是她的老公。
  此刻的纪清芸，心里的慌乱已经消失，取而代之的，是浓浓的疑惑和惊奇。
  周睿竟然这么能打？
  两分钟后。把最后一个混混打趴下，一脚踢开对方手里的棍子，周睿抬头看向了秦世杰。
  这位刚才还嚷嚷着要打断周睿手脚的男人，被他的眼神吓的两条腿彻底站不住，噗通一声就跪下了。
  周睿愣了下。他还想着去给秦世杰两下，却没想到对方竟然先跪了……这让自己动手好，还是不动手好？
  正在犹豫不决的时候，秦世杰好像被吓的厉害，纵然腿软，却还不忘威胁道："你，你别过来！我认识道上的大哥，我，我一个电话就能让他们杀你全家！你敢动我，没好下场！"
  本来他不说话，周睿可能还真不想再去揍这个窝囊废了。
  结果一听这话，顿时眼神发沉。
  杀我全家？
  他立刻迈步朝着秦世杰走去，看着仍然喋喋不休的秦世杰，拎起来就是几个大嘴巴子。
  "杀我全家是吗？认识道上大哥是吗？没好下场是吗？看我老婆是吗？"
  一连串的巴掌，抽的秦世杰脸立刻肿起来，嘴角都在流血。满口的牙齿，也被打掉大半。
  又是一拳打在对方肚子上，挥手将其扔下。秦世杰立刻捂着肚子呕出来大量的酒液和黄水，那股腥臭腐酸的味道，熏的周睿也忍不住捂了鼻子。
  秦世杰真被吓坏了，眼泪鼻涕都流了出来，哪里还敢再威胁什么，吐完了就开始给周睿磕头："我，我不敢了……我不认识什么道上的大哥，都是我吹牛B的。放过我。我不敢了……"
  周睿蹲下来，拽住他的衣领。秦世杰吓的连忙用手捂住头，生怕又要挨揍。
  周睿冷笑一声，把他拽过来，贴近耳边道："我知道你不服气。不过可以告诉你的是，马文昌是我请他去的。宏业集团的老总章鸿鸣，是我很好的朋友。如果你不信的话，以后可以继续来。不过，下一次我敢保证，你会莫名其妙变成一个植物人或者傻子！"
  秦世杰听的身体都僵硬了，章鸿鸣是周睿的朋友？马文昌来德凯公司，是因为他？
  放开了对方的衣服，周睿站起来，冷冷的看着他。秦世杰浑身发抖，不敢抬头，甚至不敢动。
  他真被吓坏了，周睿可怕的战斗力，已经让人震惊。如果再加上认识章鸿鸣，秦世杰真想狠狠抽自己几巴掌。
  章鸿鸣在青州是何等的地位，该认识的不该认识的，他全都熟。这样的人想对付秦世杰，随口一句话就足够让其万劫不复！
  秦世杰心里还有些怀疑，但他现在绝对不敢去赌周睿说的谎话。
  因为最后那句"你会莫名其妙变成一个植物人或者傻子"，让他想到了很多可能。
  比如杀手啊。下毒啊之类的……
  实际上，周睿想做到这件事，给秦世杰扎几针就行了。人体有很多死穴，以他的医术水平，想让人疯疯癫癫非常容易。
  不过不到万不得已。周睿不太想做那样的事情。
  救人都要遭天谴，如果再随意做伤天害理的事情，怕是要被五雷轰顶。
  虽说秦世杰本身就是个坏蛋，宰了他都不过分，可在周睿心里，总觉得老天爷对他不太讲道理。
  没有再理会秦世杰，周睿又转身走到一开始的领头混混那。蹲下来拍拍对方的脸，那个混混被他打的胳膊断了，肋骨也断了好几根，此刻趴在地上疼的直呲牙。
  见周睿过来。立刻吓的求饶。
  周睿哼了声，道："这次就放过你们，再有下次，把你们全丢河里喂鱼！"
  随着掌握的东西越来越多，人生的经历也越来越丰富，周睿的自信心也随之增长。放在以前，他是绝对不会说出这种话语的。
  但今天，周睿实在太生气了。
  这些人想对付他也就算了，竟然还想对纪清芸图谋不轨。
  也就是自己有道德天书，倘若还是个普通人的话，今天会发生什么？光是想一想，周睿就觉得不寒而栗。
  不再多说，周睿起身把几个躺在车前的混混像死狗一样拖到旁边，然后走到一脸呆滞的纪清芸面前，道："先回家吧。"
  "啊？哦……"纪清芸还没回过神来。看着躺了一地的混混，她身子微颤，见周睿已经上车在后面鸣笛，这才赶紧踩下油门离开。
  两辆车子离开后很久，警察才姗姗来迟。
  见一地伤者。他们也是发了半天愣。
  不是有个女的报警说遭到围攻吗？躺了这么多人，围攻的得有多少？上百人吗？
  纪清芸嗯了声，然后才注意到，周睿的身材好像比以前好很多。
  那几棍虽然很重，但周睿并没有感觉有多疼。道德金光恢复后的体质，比常人还要强的多。
  他的脸慢慢凑了过去，越来越近，而纪清芸，却没有要躲避的意思。
  这样的身躯不够强壮，却仍然足够吸引人的目光。
  四目相对，这样的氛围，让有些事情，逐渐有了发生了可能。
  看着周睿越来越近的嘴唇，纪清芸的心跳，愈发的快了。
  他们俩很少会有现在这样的相处方式，气氛显得有那么一点尴尬，又有那么一点暧昧。
  听着她慌乱而关心的话语，周睿心里暖意滋生。犹豫了下。他还是鼓起勇气，抱住了纪清芸。
  知道她是被吓坏了，周睿便坐下想安慰两声。屁股一沾沙发，纪清芸就直接过来抱住他，眼泪也掉下来了："你怎么那么冲动！知不知道吓死我了！要是真被他们打死了怎么办！你傻不傻，为什么不跑！"
  女人没有几个不喜欢听甜言蜜语，如果她说不喜欢，要么讨厌这个男人，要么时机不对。
  周睿起身准备给她倒杯水，结果刚站起来，就被拉住了。转头看，却见纪清芸一脸惊慌的样子。
  "可是你有没有想过，他们都是棍啊！"说着，纪清芸好似想起了什么，连忙推开周睿，要拉开他的衣服："对了，你被他们打了好几棍，快看看伤的怎么样！"
  待她哭诉完自己的害怕和担忧。周睿才轻拍着其背部，柔声道："如果没有把握的话，我肯定会带你逃跑的。不过今天如果不教训他们，以后这样的事情说不定还会发生。"
  纪清芸看的有些发呆，心里有种冲动。想上手摸一摸。但回过神来，又为自己这突然的想法感到羞臊。
  以前的周睿瘦弱的好似风都能吹跑，可现在，却显得壮实了一些。他的身上虽然没有太多的肌肉。但看起来很匀称。尤其是皮肤，光滑白嫩，简直比女人还要好。
  "我发誓，就算付出我的生命作为代价，也一定会让你幸福的！我再也不会让你哭了！"周睿缓声道。
  看到纪清芸盯着自己的身体，又突然脸颊发红，周睿不禁感觉到了一丝异样。
  这个动作，让纪清芸身体一颤，却没有将他推开，只是声音稍微小了些。
  没办法，周睿只好把上衣脱掉，露出上半身。
  看着纪清芸红红的脸颊，刚刚落下的泪水还没干，那柔弱的样子，让周睿忍不住出声："小芸……"
  纪清芸抬头看他，却看到了比以往更加热烈的目光。
  这个男人刚刚才救了自己，他没有因为那些混混的威胁逃避，那么，自己又为什么要躲开他呢？
  这可不是小事情，他们立刻紧张起来，赶紧把事情往上汇报。
  纪清芸怔怔的看着他，那份浓烈的情意，让她整个人都仿佛要在其中融化。
  只是纪清芸却不信他一点伤都没有，执意要脱了上衣检查，还把家里的医疗箱也找出来了。
  这个误会，周睿并不清楚。
  此刻他已经和纪清芸回到家里，纪泽明和宋凤学通常白天都不在。
  进了家门坐在沙发上，纪清芸好似还没缓过来。
  周睿在口干舌燥，纪清芸也是。她的眼里，隐有期待。而这种期待，就像毒药一样吸引着周睿。
  周睿笑了笑，摸摸自己的后背，道："怎么样。没事吧？"
  纪清芸前后看了一圈，果然没发现什么伤痕，这才松了口气。
