98. 死了人你们就要负责
  就在周睿几乎要完成平生最令人激动的某种行为时，他突然感觉脑袋一沉，像被什么东西击中了。
  这莫名的攻击来的凶猛，让周睿猛地往前窜去，一头撞在纪清芸的脑门上。
  "砰"的一声，纪清芸捂着脑袋痛呼出声。
  与此同时，道德天书上一道金光消散，周睿扶着沙发坐稳，仍觉得头昏脑胀。后脑一阵疼痛感持续不断，他下意识伸手摸了摸。顿觉腥滑。
  把手拿回来再看，上面的些许血迹，让周睿愣住。
  纪清芸被他刚才那一下撞的不轻，同样脑袋懵懵的的。捂着脑门，咬着牙正要质问周睿的时候，她瞥见了那一抹血迹。
  "你，你流血了？"纪清芸大惊失色，哪里还顾得上责怪周睿把自己撞疼了，连忙问："哪里受伤了？头吗？"
  说着，纪清芸站起来扒开周睿的头发一看，果然见到一处小伤口。虽然不大，但隐隐有血迹渗透出来，把那一片的头发都染红了。
  纪清芸并不记得周睿之前被人打过脑袋，但既然流血，就肯定受伤没错了。
  她二话不说，立刻拿起医药箱里的碘伏，棉签等东西："什么时候被打到脑袋的？怎么也不和说，都流血了，难道不觉得疼吗！"
  也许因为宋凤学是个医生的原因，她打小耳熏目染。对这种普通的伤口处理并不陌生。
  "一点小伤，没关系的，过两天就好了。"周睿说。
  "流血了还小伤？这是脑袋，不能大意的！等下去医院检查一下，别有什么后遗症。"纪清芸语气严肃的道。
  她的担心。是理所当然，但周睿清楚自己为什么会受伤，这绝非那些混混打出来的，而是天谴的力量。
  刚才那古怪的一击，被道德金光挡住，所以自己才只流了点血。若没有金光，这会怕是已经倒下起不来了。
  然而这话又不能和纪清芸说，只好答应抽空去医院做检查。
  纪清芸不依，执意要他现在就去。没办法，周睿只能穿上衣服，和她一起出门去了趟医院。
  到了医院，医生根据CT和伤口情况判断出是某种钝物造成的皮外伤，没有大碍。
  纪清芸听完，这才放下心来。
  "看吧，我都说了没事的。"周睿笑着道。
  "还好意思说，受伤了都不知道，神经反应也太迟钝了！"纪清芸没好气的说。
  正说着，几名医生走过来，远远便跟周睿打招呼："周医生！"
  周睿转头看去，正见是赵医生他们。
  这几人都是刚刚开完会，碰巧看见了周睿，立刻高兴的跑过来。
  急诊科的主任吕海军也在其中，到了跟前，他看了眼周睿，哼了声。道："不是说好今天来正式上班吗，现在都几点了！"
  当着众人的面，周睿也不好跟他辩解自己是个自由医生。
  吕海军其实也知道周睿在签订合同时提出的条件，他只是习惯性的想训人来保持自己的权威罢了。
  没有在这件事情上多做纠缠，吕海军看了眼纪清芸。然后问："怎么，带人来看病？"
  周睿摇摇头，解释道："这是我妻子纪清芸，我上午和几个混混打了一架，脑袋破了点皮被她拉来做检查的。小芸，这位是急诊科的吕主任。"
  人民医院的主任医师，和其它医院的院长都是差不多的地位，纪清芸不敢托大，连忙伸手和吕海军打招呼。
  "吕主任好，我是纪清芸，周睿的……妻子。"这句话，纪清芸说的不是太顺畅，因为从前很少会这么光明正大的介绍两人的关系。大多数时候，都是随便两句给糊弄过去。
  吕海军冲她点点头，道："你男人不错，有点本事。"
  说完，吕海军就转身走了。
  纪清芸愣了下，夸完就跑，这是什么风格？
  赵医生笑道："主任就这脾气，说话直来直去的。不过能被他夸的人。可没几个。说起来，周医生和纪小姐郎才女貌，真是羡慕死我们了。"
  "是啊，周医生是神医，没想到老婆也是天上的仙女。真是人比人气死人！"
  "那可不，本事大，自然找的老婆就好。你呀，这辈子是没机会跟人家比了。"
  几个医生都笑哈哈的开起玩笑来，纪清芸听了几句，然后眼神古怪的看向周睿。
  被一群人民医院的医生这样夸赞，还说是神医，足以证明周睿的医术有多高明的。否则的话，怎么会下到普通医生，上到主任医师。都对他如此钦佩呢。
  而赵医生等人对他们夫妻俩的羡慕，也让纪清芸脸颊微红，心里因此升起了一丝不常有的喜悦。
  她现在终于切身感受到了周睿的变化，这样的变化，超出了她的预料，也让她对周睿的态度改变的愈发彻底。
  这时候，急诊科那边有人跑来喊，两名重伤者被送来了，需要立刻抢救。
  赵医生一听，看看纪清芸，然后又看看周睿，欲言又止。
  纪清芸明白他的意思，便对周睿道："你也去帮忙吧，我自己回去就行了，不过忙完了记得早点回家。"
  周睿嗯了声。便被赵医生等人拉着疾步朝急诊科跑去。
  看着他飞奔的背影，感受着赵医生等人对他的依赖，纪清芸心神一阵恍惚。
  曾几何时，她以为自己的人生也就是如此了。嫁的那个男人，永远不可能站起来。挺直腰杆让她能够脸面增光。
  从他们争吵的话语来看，应该是邻居之间的争斗，只是打的有点狠。
  可现在，周睿的表现，让她觉得恍如隔世。
  以周睿的医术水平，自然明白这何止是危险极大，可以说基本等于判死刑了。
  "八成吧。"周睿给了一个相对保守的数字。
  来到急诊科的时候，周睿看到两伙人正在争吵，还有几个民警在维持秩序。若非这几位民警在，恐怕两拨人就打起来了。
  吕海军解释道："这位是我们医院经验非常老道的周医生，医术水平不比我差……"
  他是周睿，也是自己的丈夫……
  那个曾经被她护在身后的男孩，如今已经长大。
  人类的身体内部极其复杂，说是内脏和骨头，其实周围一堆的血管和神经。稍有不慎，连输血都来不及。
  吕海军立刻让赵医生他们继续进行风险提醒，然后对周睿解释道："有一个人胸腔被刺穿，刀子刚好穿过了一堆动脉血管，从肺部穿了过去，手术风险极大！"
  "你们是医生，救死扶伤是天职，怎么能说救不了？这不是杀人吗！"那汉子立刻转身拉着民警，哭丧着脸喊道："警察同志，你们可一定得帮我们作证啊。我儿子送来的时候还好好的，要真出了什么事，他们全都是杀人犯，包括这几个医生！"
  那妇女一愣，不等他说话，捅伤人的那一户家属就跑过来大叫道："什么叫做不了？我可跟你们说，我儿子虽然把他捅伤了，但送来的时候还好好的呢。要是出了什么事，那全是你们治的不好，可跟我儿子没关系！"
  有那么一瞬间，纪清芸忽然很庆幸，周睿因为诊所假药的事情被抓走，她没有来得及离婚误会就被解开了。否则的话，恐怕这辈子都会后悔。
  周睿到的时候，吕海军正在和病人家属进行手术前的风险提醒。
  吕海军气的浑身发抖，以他的脾气，哪里忍得住，当即道："既然这样，那你们自己找人做手术吧，我们医院做不了。"
  其中一人。被刀子捅了个对穿，现在已经进气少出气多，危在旦夕。
  但周睿没有任何慌张的神色，他很镇定，道："那这场手术我来吧。"
  "对对，必须换人！不然我儿子要是死在你们手术台上，你们要负全责！"另一个五十来岁的汉子跑过来跟着道。
  "我不管那么多，反正你们是医生，就得把我儿子救活！他死了，你们也是杀人犯，到时候我把你们全都告了，一个也别想跑！"那妇女不依不饶的喊着。
  周睿一怔，他其实只是想随便给自己派个医生就好，这样吕海军可以去做另外一台颅骨骨折的手术。却没想到，吕主任竟然要给他打下手？
  另一人则被打破了脑袋，临场判断应该是颅骨骨折，也很危险。
  "你？"吕海军下意识想要质疑，但想想周睿上次的表现，犹豫了下，他问："有把握吗？"
  "吕主任，现在什么情况？"周睿过去问。
  不过相比前者。他应该算是轻的。毕竟颅骨骨折如果抢救及时，一般不会有太大的问题。可那个被捅了的伤者，就比较严重了。
  他不再需要被自己保护，反而可以保护她了。
  旁边的一名妇女恰好听到了吕海军的话。立刻过来大声道："不是说好主任主刀吗，你们怎么能变卦呢！"
  吕海军迟疑了几秒，然后重重点头："好。那就你主刀，我给你打下手！"
  吕海军脸色一沉，道："每一台手术都是有风险的，这一点我刚才就和你们说过了。何况真正该负责的，应该是捅伤他的人。"
  话还没说完，便被那妇女打断。她高声嚷嚷着："什么老道不老道，那都是你们自己说的。他才多大啊。跟我儿子差不多，做过几台手术？我不信他！你们必须换人！"
