99. 扎死人了
  那几个民警也被他们弄的没办法，人命关天的事情，真出了事，他们也不好交代。
  其中一人便对吕海军道："医生，他们说的其实也不是没道理。你是主任，经验肯定是最丰富的。这位实在太年轻了，哪怕天赋再好，也不能跟你比啊。这可是人命关天的事，不能大意的！"
  两家的家属都纷纷附和，反正无论怎么说。他们都不同意由周睿担任主刀医师。如果周睿上台，那出了事，就要医院负责。
  如此无理的要求，吕海军怎么可能答应。
  他虽然相信周睿的医术，可凡事就怕万一。那名伤者的情况实在太复杂了，换成任何一个医生都不敢保证能救活他，死亡概率极高。
  明知可能会死，如果还答应下来，出了医疗事故，可不仅仅是赔钱的问题。
  人民医院作为青州最大的公立医院，绝不能出现这样的事情！
  因此，吕海军已经做好了打算，既然病人家属不同意，那他只能把手术给推了。事后顶多落个处分，也比出医疗事故被吊销执照来的好。
  就在这时，忽然有人来喊："不好了！那个被刺穿肺部的伤者血压快没了！"
  周睿一听，眉头皱起，立刻对吕海军道："必须立刻手术，否则就真救不了了。"
  "可他们……"
  "出了事，责任我来担！"周睿斩钉截铁的道。见吕海军还有些犹豫，他沉声道："既然是做医生，就不能怕担责任。现在多迟疑一秒，他死亡的概率就会增大一分！"
  看着周睿那双明亮的眼睛，吕海军愣了下。心里忽然涌出一丝愧疚。
  自己当年在部队里担任医疗官的时候，也曾经听过类似的话语。
  "虽然现在是和平年代，但我们一定要在心中保持警惕。战争随时会到来，要把每一次营救，都当作是在真正的战场上。心里要时刻系紧一根弦，记住救人快一秒，成功几率就大一分！"
  这番话，曾是吕海军的座右铭，也是他经常用来训斥其他人用的。可是真到了紧要关头，却又因为责任两个字迟疑了。
  反而周睿这个刚刚加入人民医院的年轻人，毫无畏惧。
  想到这，吕海军咬咬牙，道："好，那就做！回头真出了事，也不用你担责任，我是主任，一切责任我来扛！"
  那妇女一听又不依的叫出声来："你们有没有听懂我说的话，他一个跟我儿子大的，能会什么？你们做出了事……"
  "出了事我负责！赔钱还是偿命，你说了算。但是现在……"吕海军阴冷着脸，狠狠瞪那妇女一眼："给我老老实实一边呆着去！"
  说罢，吕海军吩咐赵医生让这几人签字，然后便快步走进手术室。
  然而，那几人哪里愿意签。尤其那个妇女，更是大喊大叫着。非要找院长投诉他们草菅人命。
  此时，吕海军和周睿已经换了无菌服，清洗双手进了手术室。
  还有两名医生作为配合，只是从他们的眼神来看，都充满担忧和忐忑。
  不是怕救不活人。而是怕人死了之后，自己作为这台手术的配合医生要共同担责。
  吕海军也不理会他们，在他看来，这台手术能否成功，全看周睿的医术怎么样。其他人，包括他，其实能起到的作用都微乎其微。
  因为进入手术室，看到挂在墙上的几张X光片后，他就明白，这几乎是一台不可能成功的手术。
  伤者的血压已经降到濒临死亡的地步，他的肺部被刺穿，全靠呼吸机勉强维持生命力。
  待周睿看完X光片过来，吕海军再次问："有把握吗？"
  这是他第二次问同样的问题了，足以证明他心里也是充满了担心。
  周睿没有回答这个问题，反而拿出了自己的针具包，取出八根牛豪针握在手里，并道："我要先封住他的血气，血压降下来不用管，务必保证血袋充足，一会可能会用上。另外。肾上腺素也准备好，随时给他打！"
  几个医生和护士看看他，然后又看向吕海军。
  吕海军眉头一挑，眼睛一瞪："没听懂他说的话？"
  那几人吓的一抖，连忙按周睿说的准备起来。
  吕海军刚回头。就见周睿已经把手里的牛豪针扎了下去。
  八根针，几乎是在瞬间扎完，动作快到如同闪电一般。仅仅这施针速度，就让吕海军惊叹不已。
  与此同时，负责看监测的医生惊叫出声："血压降零了！"
  通常来说，人体是时刻有血压存在的，只有死人才会归零。
  而那伤者也确实在这一刻失去了呼吸和心跳，从某种意义上来说，他死了。
  吕海军愣了下，八根针把人给扎死了？他突然很想破口大骂。这扎的什么玩意！
  这时，周睿的声音传入耳中："我们只有三十分钟的时间，三十分钟内取出这把刀他还有机会活。取不出来，或者伤到的东西太多，就没救了。所以，我们必须一起动手！"
  吕海军听的又是一怔，还有三十分钟时间？
  他下意识回头看了眼监测，呼吸心跳血压全部归零，救个鬼啊？
  唯一能证明这个人还活着的，就是他的脑电波依然存在。没有脑死亡，就依然有抢救的可能。
  可那是抢救啊！周睿却要把这当成一台手术去做，根本不是同一个概念好吗！
  "吕主任？"周睿拿着手术刀，却见吕海军在发愣，不由出声喊道："再耽误下去，我们的时间就更少了。"
  吕海军看向他。从周睿的眼睛里，看到的是十足的冷静，没有半点慌张。
  面对这些人的声讨。刘安国脸色发沉。他已经被围的走不动，干脆不走了。
  没有脑死亡。就有抢救的价值，这是救人的底线。
  所以，必须保证刀子不动的同时，把它取出来，并以最快的速度修复损伤。
  深吸一口气后，他拿起手术刀，稳稳的切开了伤口附近的皮肉。
  想了想，他直接拿起桌子上的一份材料，带着几个人朝着门诊大楼而去。
  甚至吕海军到现在仍然认为，这个人死定了。
  他之所以愿意配合周睿，只因为心中的那份坚持。
  听说出了这么一档子事，他也是脸色发沉。只是，他并非气吕海军和周睿过于冒险，而是气那些人不讲道理。
  此刻的医院大楼里，伤者的几个家属，已经大吵大闹的聚集来了不少来看病的人。
  刘安国瞥了她一眼，然后挥舞了一下手里的材料，道："就在昨天，咱们青州出了一场重大连环车祸，想必很多人都听说了。当天送来了二十多名伤患，其中很多都是危在旦夕。经过我们不懈的努力，才终于让他们得以脱离危险……"
  这个社会从来都是人云亦云，好事不出门，恶事行千里。
  不管周睿说的是真是假，是对是错。既然到了这一步，就只能硬着头皮去做了。
  "如果他真的死在我们医院，你可以去卫生局告我们。但在手术结束前，请不要总诅咒你儿子已经死了。否则的话，会让人觉得你盼望着儿子死，好得到一笔天价的赔偿金。"刘安国道。
  那妇女被他瞪的有点莫名的心虚，却仍忍不住道："什么素质不素质的，我儿子都要被你们害死了，还要我谢谢你们吗？"
  对于传统手术来说，这几乎是不可能做到的事情。
  我们辛辛苦苦，不怕担责任去救人，你们却提前倒打一耙？
  今天人民医院的值班领导，正是那位刘安国刘副院长。
  "我不信！"那个一脸尖酸刻薄相的妇女直接打断了他的话："什么狗屁经验！嘴上没毛，办事不牢！他那么年轻，能有什么经验，就是骗我们的！"
  院办的人及时拿来了一个扩音器，刘安国接在手里，大声道："请各位安静一下，事情并不是你们想象的那样。今天负责主刀的周医生。虽然是我们医院新招收的医生，但经验之丰富，医术之高明，绝不亚于任何人！"
  这种手术的危险就在于刀子卡在几个动脉血管上，又是刺穿了肺部，只要刀子稍微动一动，就是不堪设想的严重二次伤害。那样的话，哪怕大罗金仙下凡，也是回天乏术。
  那种冷静，让吕海军也逐渐镇定下来。
  那几个家属立刻围在刘安国前后。大声批判着他们的医生不负责任。四周的病人和家属，也都纷纷附和，要求人民医院给一个合理的解释和交代！否则的话，他们全都是人证，一定会代表正义和公正揭发人民医院的罪行！
  一时间，群情激奋，几乎要把门诊大楼的房顶都给掀飞。
  让一个年轻人去主刀，还是那么危险的手术，也太不把人命当回事了。
  那些看病的人哪知道真相，他们听到什么就是什么，立刻纷纷开口指责医院怎么能如此草率呢。
  他们大声嚷嚷着，青州人民医院草菅人命。让一个实习生主刀，害死了他们的儿子！
  到了那，有人认出刘安国，立刻喊道："他们院长来了！"
  "这和我儿子被你们害死有什么关系！说这些废话，是想转移视线吗！"那妇女又出言打断了刘安国的话。
  "你放屁！害人还想往老娘身上泼脏水！"那妇女说着，就要朝刘安国扑过去挠他。
  刘安国扫了她一眼，冷声道："这位病人家属，我希望哪怕你在讨公道的时候，也能够有最基本的素质，可以听别人把话讲完！"
