9. 封店风波
  周睿自知好心办坏事，不敢多言。
  纪清芸也不训他了，站在桌子旁重新进行资料分类。
  过了好一会，感觉气氛实在太沉闷，周睿犹豫了下，才开口问："我还看到有一份钻戒设计图，你是不是……"
  "是的，我就是想要一枚属于自己的钻戒，怎么了？丢人吗！"纪清芸今天也是火药味十足。
  周睿连忙摇头，道："不是，我的意思是，你是不是很想要这样的钻戒？也许我可以……"
  "你可以什么？去给我买吗？"纪清芸冷笑着看他："就凭你书店一个月千八百块的收入，要攒多久？两年时间够吗？周睿，我知道你在想什么，但更希望你能看清楚自己到底有几斤几两，不要什么事都往上凑！那样不但不会让人高看你，反而觉得你更加无能！"
  周睿低下头，没法再说下去了，除非他现在就用道德天书把钻戒变出来。
  但道德天书是否真能造出钻戒，他还不确定。成了还好，万一不成呢？岂不是更让纪清芸笑话。
  而且就算真成功了，怎么解释这东西的来历？
  周睿深知，这个世界你表现的太古怪，很容易惹来麻烦和非议，尤其这种用科学无法解释的东西。
  看到周睿不说话，纪清芸心情更加烦躁。
  她宁愿周睿能像个真男人一样，跟她大吼大叫两声。可一直以来，周睿都低三下四，被谁训了都是低头不吭声。
  换个情况，也许纪清芸会说周睿是脾气好，不和人计较。但现在，她只觉得这是窝囊！
  公司里的风言风语，她不是聋子，一直都听的很清楚。
  只是想着周睿好歹算自己的丈夫，哪怕不如意，也还是一家人。可现在，纪清芸真的累了。
  没有想象中的幸福和美好，只有自己独自支撑。
  每每听到别人的丈夫如何如何，看着那些女人明明想炫耀，又故作不在意的样子，她心里就憋屈的很。
  同样是嫁人，怎么自己就嫁了这样一个没用的人？难道同情他，就要被老天这样惩罚吗？
  而周睿问起钻戒设计图，纪清芸更不会去想别的。
  因为周睿买不起，也没本事自己打造，那还问这些没有意义的问题干什么？
  再看着桌子上乱糟糟的资料，她更是气不打一处来。
  没有再整理东西了，纪清芸直接走到衣柜前换睡衣准备睡觉。
  她并没有要避讳周睿的意思，但周睿却还是如从前一般脸色发红的主动转过身去。身后那香艳的一幕，他渴望，却不敢真的转身去看。
  纪清芸太美，也太有能力，让他深深的自卑着。
  不久后，听到纪清芸钻进被窝的声音，周睿才转过身来。
  看着床上背着自己的身影，周睿在心中暗暗叹出一口气，过去关了灯，然后在床边的地铺躺下。
  春夏秋冬，无论何时何地，他都是睡在地上。除非有亲戚来，才会把铺盖收起来免得被人看见说闲话。
  倾听着纪清芸的呼吸声，周睿知道，她没有睡着。从呼吸的频率和轻重，很容易就判断出她的情绪很不稳定。有心想开导一番，但想想还是算了。
  自己确实没能力帮纪清芸什么，现在无论说任何话，都只会惹来对方的不快。
  因此，他很明智的闭上嘴，只在心里想着，等明天去了书店，尝试能否利用道德天书把婚戒弄出来。最起码在离婚前，要送纪清芸一份心满意足的礼物。
  第二天，周睿依然做好了早饭，然后才离开前往书店。
  到了店门口，周睿看到两辆印着工商局标志的车，还有七八人正在自己的书店那忙活着。
  他连忙走过去，这才看清，那些人是在贴封条。
  周睿连忙拉住其中一人，说："你们在干什么？为什么要封我的店？"
  "这是你的店？"一个在旁边抽烟的中年男子走过来，上下打量周睿一眼，然后才说："这家店铺消防和卫生标准不达标，并且有人投诉售卖盗版假货，现在根据工商管理条例进行查封。"
  "胡说！上个月才刚检查过，一切都是合格的。而且我的书都是通过正规渠道进货，不可能有盗版！"周睿有些急了，这可是他赖以生存的唯一手段，查封了，他就真成吃软饭的了！
  "你说的算还是我说的算？"那男子脸沉下来，道："你们这些个体户以为市场是自己家的吗，扰乱市场经营还有理了？我说你不合格，你就不合格，给我把他店封了！"
  几个执法人员满脸嘲笑的看着周睿，自顾自的干活。开店还敢跟工商局叫板，这人脑子坏了吧？
  周睿大急，不说书店是他和父母的最后练习，光是章鸿鸣替他交的房租，起码也够两个月的。这突然查封，他的损失太大了。
  "你们这是污蔑，是无理执法，我要投诉！"周睿气愤不已的说。
  "投诉？好啊。"那男子冷笑着道："那你记清楚了，我是工商局企业监督管理科的副科长，我叫钱耀中，想投诉尽管来！"
  看着对方有恃无恐的样子，周睿气的肺都要炸了。说查封就查封，还一副如此嚣张的模样，工商局副科长就了不起吗！难怪昨天岳母宋凤学把他们这群人骂的底朝天。
  看着满脸愤怒的周睿，钱耀中冷笑连连。换个时候，也许他还不会如此强硬，毕竟现在要求文明执法，正规执法。
  但现在，他无所顾忌。
  这一片区域都已经列为拆迁对象，但有关于商铺的拆迁补偿，一直没有达成共识。房主们的要求都太高，和标准有很大差距，已经僵持了很长时间。
  所以这次工商局的突然执法，其实是受上面的安排。
  很多商铺的房主之所以一直死撑，正因为房子始终有人租，不拆他们同样能拿到每个月固定的租金。
  所以，上面就下了命令。
  你不是不同意拆迁补偿方案吗，好，那我就先把你的租客全都赶走，然后断你水电，看你能坚持多久！
  有上面做靠山，钱耀中哪会在乎一个小书店老板的投诉。
  周睿不知道这些，只想着绝不能让他们查封书店，便与钱耀中据理力争起来。
  两人纠缠的时候，一辆轿车在旁边停下。
  唐玉刚和吕雏凤夫妻下了车，刚好看到这一幕。
  扫了一眼几名工作人员，唐玉刚微微皱眉，走过去问："怎么回事？你们在这干什么？"
  "你管的着……啊，局长！"钱耀中一转头看到唐玉刚，立刻被吓了一跳，连忙站直了身子。
  唐玉刚仍然皱眉，问："问你话呢，你们在这干什么？"
  钱耀中瞥了眼周睿，连忙解释道："这几家店的手续不全，各个标准都达不到，尤其这个人，卖盗版还有理了。我带人查封他的店，他在这骂骂咧咧的，还一副要打人的架势，简直就是无法无天！"
  "你放屁！我什么时候要打人了，明明就是你们污蔑人！我店里所有手续都符合标准，更没卖过盗版！说我卖盗版，你把那个投诉的人带来我和他当面对质！"周睿气愤不已的说。
  "笑话，我们是有义务保护投诉人的，让你见到了，对人家进行打击报复怎么办？"钱耀中哼了一声说。
  唐玉刚看向周睿，就个人感觉，他认为这个年轻人不像会卖盗版书的。不过既然手下的副科长这样说了，他作为局长，自然要以事实来说话，不能因为周睿救过他就随意偏袒。
  想了下，唐玉刚对周睿道："你去开店门，我亲自检查。如果发现了盗版书，该查封还是要查封的。"
  周睿已经认出了唐玉刚，听到刚才钱耀中的尊称，知道对方可能是工商局里的大人物。但他没有半点畏怯，自信满满的道："好，我这就开门，随便你们怎么检查！"
  见周睿真拿出钥匙要去开门，钱耀中有点急了。他当然知道店里没有盗版书，这只是随便加的一条罪名而已。若真去检查，最后肯定是他们丢人。
